Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня в гостях у проекта экстрасенс Кирилл Гурин.
Здравствуйте, Кирилл.
Здравствуйте.
Кирилл, расскажите немного нашим зрителям о себе
и какой системой вы занимаетесь, что вы практикуете.
Да, такая небольшая репрезентация.
Я занимаюсь сиферотической традицией.
Сейчас расскажу, что это такое.
Вкратце, немножко о себе.
Так сложилось, что, в принципе, с энергетикой
мне удалось познакомиться в 7 лет.
Это достаточно редкое явление, но мне повезло.
Мой двоюродный дядя занимался каратэ.
В Советском Союзе он мог себе это позволить
в силу должности.
И в рамках каратэ там есть уже работа с энергиями.
И вот в 7 лет у меня начались какие-то такие
элементарные практики, связанные с этим дыханием,
с визуализациями, ещё какими-то нюансами.
И потихонечку это вошло в мою жизнь,
начало проявляться.
Были различные магазины, были различные школы.
И всё это в итоге вылилось в то,
что я пришёл к сиферотической традиции.
Причём пришёл я к ней где-то около уже 20 лет,
как в неё погрузился.
Если говорить про сиферотику, то есть что это такое,
многие об этом направлении не слышали.
То есть оно является пока таким ещё
слегка-слегка неизвестным.
Сиферотическая традиция, она, в принципе,
опирается сразу на огромное количество знаний,
которые проявлены.
То есть есть индуистская традиция,
связанная с чакрами и с меридианами.
Это тоже как бы включено в сиферотику,
как некая его часть.
Есть каббалистика, то есть магия Каббала,
которая связана с изучением тайных имён,
а по сути языка программирования.
То есть такая конфигурация
либо букв, либо смыслов, либо звуков,
которая понятна миру.
То есть как бы так обратиться к миру,
чтобы мир нас услышал.
Каббалистика там тоже присутствует.
Присутствует наука о здоровье, об энергетике.
То есть целиком сиферотика, по большому счёту,
это наука о мире,
но возникла она именно как научная дисциплина.
И тут есть очень большая оговорка,
которая требует принятия веры,
то есть некого такого договора.
И заключается это в том,
что сиферотическая традиция считается,
является наследием более развитой цивилизации.
То есть условно цивилизация Атлантида.
Она не первая, не последняя.
Если мы говорим про цивилизацию Земли,
говорят, что было больше 50 цивилизаций
на планете Земля.
Последние 3 более-менее известны,
а так в целом 5.
Такая информация себе достаточно спорная,
но есть артефакты, которые в принципе
не вписываются в нашу историю
и говорят о том, что были какие-то
другие цивилизации более высокоразвитые.
Причём в рамках сиферотики
говорится о том, что Атлантида
до момента гибели опережала нашу цивилизацию
по уровню развития, в том числе техническому,
примерно на 60 тысяч лет.
Вот если мы смотрим вот здесь и сейчас.
И вот эти совершенно замечательные ребята
смогли, как мы обследуем мозг,
мы можем сделать МРТ,
КТ, снять энцефалограмму,
они смогли обследовать тонкий план
Земли и выйти на
сознание Земли как единого организма.
И внутри сознания Земли
они выделили 10
активных зон,
как у нас есть зона, которая отвечает за речь,
какая-то отвечает за кинестетику,
какое-то логическое мышление.
Выделили 10 зон внутри сознания планеты Земля
и назвали их сиферами.
То есть это некие
процессоры, где происходит
определенная обработка информации и ее
выведение в сигнал.
И эти 10 сифер связаны 22 каналами,
которые образуют схему Дерева Сиферот,
о котором слышали как раз
многие. Дерево Сиферот все-таки
более известно. И вот
эта традиция, научное исследование
сознания планеты, гения Земли,
она лежит в основе сиферотической
традиции и опирается на
древние знания.
А что
непосредственно делает сиферотика?
Как прикладное использование
этой информации, этих знаний?
Да. Главная цель
в сиферотической традиции — это все-таки
личное развитие. То есть речь
идет о том, что человек является
неотъемлемой частью организма
планеты Земля. Это как
некая клеточка внутри нашего тела.
Вот все тело с его сознанием
— это планета, а мы там
клеточка. И клеточка может эволюционировать.
И главная цель
— это личная эволюция, духовное
развитие. И побочным
эффектом личного развития
является уже раскрытие каких-то дополнительных
там ситх, да, способностей.
Экстрасенсорика, видение,
воздействие на какие-то ситуации, на людей
и так далее. И в зависимости от
некого сродства с
практиками, то есть что конкретно
у этого человека идет лучше, там,
целительство, работа с ситуациями
какая-то, создание артефактов, да,
молитв, талисманов, человек начинает
идти по этому пути развития и нарабатывает
определенные качества. То есть
сиферотика охватывает все сферы жизни.
От жизни до смерти. Работа
по смерти тоже есть в сиферотике.
Работа с миром сновидений.
То есть это тоже некая
сифира. Она вполне описана, называется
Ницах и так далее.
То есть любая практика абсолютно,
какая существует на планете Земля, она
вписывается в рамки сиферотической
традиции. Вот гадание Таро
заканчивая русскими народными
блатными хороводными обрядами.
А вы обучались, или у вас
какой-то дар, талант с детства,
и как вы попали именно в эту систему?
Да. По поводу
дара, я считаю, что никакого дара
в принципе нет и быть не может.
Есть некий опыт,
некие свойства души, которые
она наработала в прошлых воплощениях.
И вот этот опыт,
либо он актуализируется,
либо нет. Хотя он может быть.
Но бывают такие случаи, что человек испытал шок,
и у него что-то открылось. То есть это не
появилось что-то новое, это засветилась
какая-то структура, которая у него уже была.
Поэтому слово дар, оно мне не очень нравится.
Это какие-то наработки
прошлых воплощений.
И я туда попал,
это был долгий путь, то есть я
в московской школе гипноза Гончарова был.
Я знаком там
с космоэнергетикой, какие-то моменты
связаны с русским народной магией. То есть это
там и тоже это все дело происходило.
И в итоге это вывело
в книге
по сиферотике, я начал читать,
был некий элемент узнавания
некого внутреннего ощущения,
что вот, ну так оно и есть. То есть
некая такая вера. И меня,
конечно, подкупил подход,
основанный на логике.
То есть не на том, что существует какая-то вера.
Почему это так? А есть
объяснение механизма
действия. То есть
можно объяснить с точки зрения процесса
вполне понятных, физически в какой-то
степени, действия заговора,
работы артефакта, там, амулета, талисмана.
Почему там нехорошо
землянику с кладбища есть и так далее,
и так далее, и так далее. Нормальный
логический подход. И вот таким образом
меня туда привело. Я, безусловно, учился,
учился в
разных школах, и по большому счету
это была такая история про систематизировать
тот опыт и те
наработки и знания, которые у меня
уже были. Потому что, например,
в процессе обучения, когда
мы работали с системой посвящений,
а система посвящений, она связана
с некой фиксацией
сознания человека в таком положении,
когда он может воспринимать тонкий план.
Вот так вот его развернуть, чтобы
он начал что-то чувствовать. И эта практика
была мне известна, только я не знал,
что это оказывается вот работа сифиры даад.
То есть я эту практику делал, но
не знал, что это работа сифиры даад.
И вот моё обучение, оно
вылилось в некую систематизацию,
в процесс вспоминания этих знаний
и дальнейшие наработки в этой же
традиции пошли дальше.
То есть получается, я правильно понимаю, у вас одно,
а может быть несколько, прошлых воплощений,
это как раз, скорее всего, в этот период, да?
Ну, я думаю... Раз вы это вспоминаете.
Ну, в этот период, да, но
эта традиция, она всё равно
шла сквозь нашу цивилизацию.
То есть это не какая-то история,
которая там забыта на дне океана,
и человеку там приснился кто-то. Нет.
Это система знаний,
она просто до определённого момента была
скрыта. То есть были так называемые
масоны, были тамплиеры, были
розенкрейцеры, были другие магические
какие-то ордена, которые несли в себе
эту знание, эту информацию,
которая, в принципе, является сифиротикой.
Просто сейчас это вышло наружу,
в 21 век, да, то есть эра
водолея, открытия знаний,
доступность знаний, возможность выбирать,
и это стало более доступным для широкого
круга людей.
Но эта традиция передавалась, естественно,
среди нашей цивилизации.
Ещё хотелось
задать такой вопрос. Вот экстрасенс,
кто это вообще? Вот вы себя
называете экстрасенсом. Да, экстрасенс
это человек, который
обладает качеством
восприятия мира в каком-то дополнительном
частотном диапазоне, которым не обладают
обычные люди. То есть
вот есть собачки, которые лучше слышат,
да, там есть змеюка, которая
в инфракрасном, она там как сердце бьётся,
чувствует. Вот. При развитии
определённых навыков человек может
начать чувствовать какие-то вещи.
И в зависимости, опять же, от
его сродства с той или иной
стихией, человек, войдя
в экстрасенсорику, начинает ощущать
а это именно ощущение пока.
Экстрасенс это сверхчувствительный,
то есть не сверхвидящий, да, а сверхчувствительный
сенс, да, сенсор и так далее слово.
И в зависимости от какой-то
стихиальной подвижки, человек может
условно диагностировать какие-то вещи
там дистанционно, то есть просто соприкасаясь
своим тонким телом с предметом.
Если это стихия огонь, например,
человек может чувствовать холодные, горячие моменты.
Если это, скажем, стихия вода — старый, новый.
Вот антикварная эта вещь или вчера сделанная, собственно.
Если это подвижка по воздуху какая-то,
человек может чувствовать некие такие вероятности,
то есть а что там будет дальше.
Если это земля, то это некая плотность информации в единицы объема.
То есть мы можем взять, например, две книги,
одна будет «Сказки братьев Гримм»,
а другой учебник по квантовой физике.
Вот плотность информации в учебнике квантовой физики намного больше
объем знаний, чем в «Сказке братьев Гримм».
Хотя они могут иметь совершенно одинаковый объем.
Это будет сверхчувствительность, экстрасенсорика,
то есть дистанционное ощущение, где информации больше.
Такой вопрос ещё.
Работаете с какими-то энергиями, сущностями.
Как строится работа вообще в сиферотике?
На самом деле мы все работаем с энергиями.
То есть человек сам работает на энергии.
Те же самые какие-то реакции расщепления и пищи.
То есть человек эту энергию потребляет,
и он никуда деться не может без этого.
Более того, если мы уйдём в восприятие более такое детальное,
то вся материя, если рассматривать, она состоит из молекул.
Молекулы связаны.
Является ли молекула цельной структуры? Нет, не является.
Она состоит из атомов.
Является ли атом цельной структурой? Нет, не является.
Есть ядро, вокруг которого там носятся электроны.
Электрон демонстрирует свойства опять же и волны, и частицы.
Материя не является.
Ядро. Думали, что опять же оно неделимое.
Проникли внутрь.
Там нейтрины, протоны, опять элементарные частицы.
Там дошли уже докварков, мюзонов, ещё кого-то.
То есть, в принципе, вся материя, которая существует,
нет ни одной фракции, которая была бы действительно материальна.
То есть это всё некие частицы либо волны,
которые, собственно говоря, вибрируют с разной частотой.
То есть с энергией работают все.
Вопрос в частотном диапазоне.
То есть вот то, что нас окружает,
мы же можем сжечь, например, полено,
и оно выделит тепло и свет.
То есть мы можем перевести медленную энергию полена
в быструю энергию света и тепла.
Но это именно переход из одного состояния в другой,
запотенцированная энергия пошла куда-то.
Так и с нами и с любыми другими какими-то взаимодействиями.
Вопрос в другом, что существуют энергии физического мира,
то есть как бы лежащие там в диапазоне, условно,
от красной волны до вниза зелёной,
и есть уже более высокочастотные моменты,
связанные с включением чакра Нахата,
это уже уровень такой экстрасенсорики начинается с этого момента,
от зелёного диапазона до фиолетового.
И, естественно, сиферотика, дерево сиферот
позволяет включаться в качество разной энергии.
Как раз это называется каналы дерева сиферот.
Каждый канал — это некая управляющая команда внутри мира,
и человек может туда включаться своим сознанием
и, соответственно, эту энергию транслировать.
Так и работать с энергиями, которые представлены здесь,
то есть просто в окружающем пространстве.
А ещё вопрос по поводу тонкоматериального мира.
Что это такое? Как это объяснить людям?
Что такое тонкоматериальный мир? Кто там живёт?
Что это за структуры?
Мы опять уйдём в физику на самом деле.
Если брать опять же сиферотическую традицию,
там речь идёт о десяти выделенных зонах.
То есть это, в принципе, полноценные миры.
Но их принципиальное отличие — это разность в мерности.
Вот на примере стакана можно это объяснить,
то есть в чём отличается мерность восприятия.
Если допустить, что существует некая цивилизация,
которая живёт в плоскости,
то есть цивилизация, которая знает длину, ширину, но не знает высоты.
И, соответственно, мы поставим такой стакан.
Для неё такой стакан будет являться просто кругом.
Собственно говоря, высоты они уже не видят.
Если мы, например, возьмём какой-нибудь другой стакан
или какие-нибудь другие вещи,
например, положим вот так вот положим и вот так вот, например,
то на уровне трёхмерного
вот эти предметы будут соприкасаться
и будет происходить взаимодействие.
При большей мерности предметы взаимодействуют.
Для двухмерных объектов будет квадрат здесь,
будет кружок здесь,
вот это двигаться не будет,
либо будет какая-то связь, двигая вот это, можно будет двигать это,
не видя вот этой связи.
То есть любое тонкоматериальное взаимодействие
связано с тем, что взаимодействует не физическое тело,
которое живёт в трёхмерном мире,
а взаимодействуют тела более высокочастотные,
представленные в других мирах,
по большому счёту, обладающие большей мерностью.
И вот на уровне той мерности,
которой, например, здесь мы не воспринимаемся двухмерными персонажами,
происходит взаимодействие.
То есть там любые даже бытовые,
то, что находится на слугу,
там порчи с глазу, привороты и прочая вся фигня какая-то,
это же тоже взаимодействие с тонкоплановой структурой.
То есть попытка сформировать либо связь,
либо канал, либо программу
и повесить же не на физическое тело,
это же не гвоздь бивает с человека,
а вешается какая-то дрянь на его энергетику.
Она же вешается не на физике, а на тонком плане как раз.
То есть человек мысленно что-то воспроизводит,
либо использует какие-то ингредиенты,
где эта энергия представлена.
То есть всё равно происходит взаимодействие не в рамках физического мира.
И вот тонкоплановая структура —
это как раз структура, обладающая большей мерностью
и, соответственно, более высокой частотой.
Понятно.
Тогда у меня вопрос ещё по поводу
«различие между экстрасенсорикой и магией существует
или это, в принципе, одно и то же?»
Конечно, существует.
Магия — это наука
о непосредственном влиянии информации на мир.
И вот как бы если глобально говорить,
то есть эта история не про то,
чтобы навязать как-то свою волю миру.
Некоторые так это понимают,
что вот нарушить все законы и вот что-то с мира поиметь.
Так ведёт вся раковая клетка.
То есть это вот говорит «не надо мне работать,
как говорит мне организм, я буду сама себе востраивать,
что мне надо, и тянуть на себя ресурсы».
Это такая чёрная магия, если вот переводить на примеры такие бытовые.
Ничем хорошим не заканчивается никогда.
Вот.
Магия — это наука о мире,
о влиянии информации на мир.
И, в принципе, она включает в себя всё.
То есть если человек хочет заниматься магией целительства,
будь добр, получи медицинское образование.
То есть ты должен понимать, как работает система организма.
Чего ты лечить-то собрался, да?
Если не понимаешь функционирования.
Если ты хочешь заниматься,
ну, например, создавать амулеты-талисманы,
ты, во-первых, изучи, как бы, культурный код,
какие символы несут, собственно говоря, что свойства предметов,
кристаллические решётки камней,
как это всё дело влияет.
Любой предмет обладает какой-то вибрацией, неким излучением.
Это тоже, как бы, путь туда.
Хочешь работать с камнями — гемологи, пожалуйста.
Человек, который хочет управлять какими-то ситуациями,
там, боевая магия, это называется,
формирование и управление ситуациями какими-то,
изучи законы, по которым работает социум.
Если ты хочешь в социум что-то внедрить
или ты хочешь управлять другими людьми,
пожалуйста, психология, психиатрия.
То есть у вас более научный подход ко всему?
Это магия.
О нормальном понимании слова — это магия.
То есть магия изучает весь комплекс взаимодействия
не только на уровне физических объектов,
но это неотъемлемая часть.
То есть нельзя говорить о том,
что можно заниматься успешно какими-то духовными практиками,
полностью забив на мир физический.
Так не бывает.
Это та опора, на которой строятся все прочие тонкие тела.
То есть дерево без корней далеко не вырастет.
И корни, да, они под землёй, они грязненькие, извините.
Листочки чистенькие, а там грязь.
Но, тем не менее, без корней не будет никаких листочков.
Поэтому, безусловно, должна быть нормальная человеческая понятная база
понимания законов, по которым работает мир,
физически изученный, доказанный,
понимание работы человеческого тела.
И уже на вот этом фундаменте,
когда есть какая-то адекватность, есть критическое мышление,
можно идти уже в эзотерику.
Иначе там уже будут Девы Марии являться
с буддийскими практиками в шаманских ретритах.
Хотела ещё спросить по поводу пирамид.
Вы пишете на своей странице, что это магические машины.
Расскажите подробнее, как вы, во-первых, с ними работаете,
для чего, и что это вообще такое?
Пирамиды... Вот люди, которые, например, их реально видели,
особенно строители, это вот самые благодарные, на самом деле,
персонажи, которые могут там появиться,
они прекрасно понимают, что рабский труд не в состоянии это воспроизвести.
Не потому, что там было 60 тысяч рабов, 200 тысяч рабов,
не было технологии строительства.
То есть, условно, можно взять там в веке 18-м,
согнать всех крепостных крестьян в какой-нибудь, не знаю, там замок
и сказать, сделай мне, там, айфон.
Сколько людей ни пригони, всё равно айфона не будет.
Нету технологии.
Вот в древности не было технологий строительства пирамид.
Более того, сейчас нету технологий строительства пирамид,
исходя из тех блоков, которые они сложены.
То есть их просто нету.
Пирамиды являются наследием предыдущей цивилизации.
То есть мы говорим о том, что пирамиды строились как раз Атлантами.
И как раз в мифах и легендах Египта
этот период описан как древнейший, когда боги были с нами.
Ну вот, условно, египтяне так говорят, что боги были с нами.
То есть боги в оплоти, в физическом теле, жили в домах своих.
Был дом Осириса, например, там Изида и так далее, и так далее.
Это как бы храмы, но там подразумевалось,
что там находится физический бог, он там живёт.
И необходимо было выкручиваться после гибели Атлантиды.
То есть можно туда не вдаваться в подробности,
то есть там разборки были, естественно, войны.
Выкручиваться в плане того, что как-то надо воспроизводить
те высокие технологии, которые были утрачены.
Были сохранены какие-то машины, но их было единичные какие-то моменты.
И поэтому, в принципе, вся современную магию
можно её описать как магия бедных.
То есть, например, если в Атлантиде были какие-то машины,
которые позволяли записывать информацию
непосредственно на кокон человека энергетический,
либо точечно загружать программу правильной работы
того или иного органа, который болеет, у нас таких машин нет.
Мы должны визуализировать что-то, настраиваться,
придумывать, задавать мысли формы, медитировать,
что-то начитывать, чтобы создать какую-то плотность,
которую мы могли бы куда-то внедрить на той частоте,
на которой работает, например, тот же самый орган.
Поэтому пирамида – это была такая попытка,
во-первых, как средство дальней связи,
то есть с цивилизацией Сириуса.
Если посмотреть на конфигурацию, то пирамиды напрямую
на Сириус настроены, включая все эти какие-то моменты.
А, во-вторых, создать машину, которая бы оказывала сильное действие
без включения в какие-то дополнительные источники энергии,
то есть там, условно, электричество.
Электричество было сложно как-то создать,
потому что технологий банально не было.
Но, как мы помним, сила воздействия школьного курса,
одна из формул, сила равна масса на ускорение.
Вот масса пирамиды – это тысячи тонн.
Соответственно, если человек в состоянии включиться в тонкие тела,
в ментал пирамиды, соединиться с ним его масса,
вот она начинает как бы распространяться на массу пирамиды.
И вот объём вот этой энергии, информации, плотности,
которая начинает воздействовать на человека,
там, в тысячи раз превосходит просто какое-то воздействие,
потому что растёт глобально масса.
И пирамиды использовались как средство дальней связи, раз.
А, во-вторых, это использование было связано
с прописью определенных качеств на сознание людей,
потому что надо было...
Боги были смертны, да, то есть были высшие какие-то жрецы,
но, уходя на перерождение, они надолго выпадали.
Надо было либо их как-то продлевать, их какую-то жизнь,
либо делать таким образом, чтобы можно было кого-то посвящать,
дозаписывать качество сознания,
чтобы была хоть какая-то публика, с кем можно было работать,
хоть какие-то специалисты, кроме рабов, которые что-то там делали.
И вот пирамида – это была такая машина, которая занималась этими вопросами.
Как с ним можно работать? Лучше всего физически.
То есть в Каир приезжают, пирамиды открыты.
Это, кстати, единственные в мире пирамиды,
которые открыты, куда пускают внутрь,
потому что пирамид огромное количество, но внутрь нигде не пускают.
А в Каире пускают.
И в камере царя – это то, что открыто.
Максимально соединяться с этим менталом,
работать, включаться в те практики, которые там происходили,
в договор, который происходил в этой пирамиде,
и уже как бы нарабатывать то, что необходимо человеку
на его конкретном уровне.
А я так понимаю, вы удалённо подключаетесь?
Ну почему? Во-первых, каждый Новый год я в Каире,
в Египте, вот просто изначально.
То есть там декадеты, хургады, просто прилетаем туда, в Каир.
А в этот Новый год мы прям непосредственно в Каире
две недели прожили и работали с пирамидами.
Дистанционно тоже можно работать, но для того,
чтобы полноценно работать дистанционно,
мы должны уже говорить о том, о чем конкретно мы с ними соединяемся.
Да, хотелось бы узнать, чем мы соединяемся.
Вот о чём речь. То есть просто что-то представить,
там, я представляю, что я нахожусь в пирамиде.
Это не работает. Это можно точно так же представить,
я представил, что я поел. Будет ощущение сытости? Не будет.
Или я представил, что я позанимался в зале.
Будет какой-то там мышечный рост? Ну, маловероятно.
Здесь та же самая история. Для того, чтобы получить какой-то результат,
нужно провзаимодействовать с этим объектом или предметом.
Если мы говорим про какие-то астральные моменты условно,
то есть там астральное тело, оно же тело Манипура, чакра,
мы должны это тело выделить, то есть мы должны обладать технологией
выделения из нашего кокона астрального тела,
переноса сознания туда, осознавания себя в астральном теле.
Причём это надо нарабатывать.
То есть те люди, которые осознают себя,
это как раз привет Этахиллингу,
и они рассказывают, как они были на других планетах,
что они там видели и так далее,
они не в состоянии объяснить и увидеть, что находятся в соседней комнате.
Если вы телепортируетесь за стену и попробуете описать, а что там.
Если совпадёт, уже можно о Сатурнах говорить.
Если не совпадёт, возникает вопрос, а куда вы там телепортируетесь.
Та же история здесь.
Если человек действительно освоил эту технику с астральным телом,
он, в принципе, может описать, что находится за стенкой.
То есть, понятно, это будет несколько иное видение,
но по крайней мере понять, где находится кровать,
внизу что-то квадратное, ну, кровать, что там ещё может быть,
а там в углу такое стоит вертикальное,
то ли шкаф, то ли часы с курантами, например.
Всё равно будет.
Если человек эту технику освоил, да, он может совершенно...
Причём она осваивается достаточно просто при определённых навыках.
Её можно освоить за 1,5-2 месяца.
То есть это не какая-то история, которая требует тайных посвящений,
годов медитации в пещере в Тибете.
То есть это просто то, что нарабатывается, практика.
И уже в этом теле можно взаимодействовать с египетскими пирамидами,
с, не знаю, Марианской впадиной и так далее, и так далее, и так далее.
То есть в тех местах, где не будет каких-то негативных энергий,
которые могут точно так же влиять и на астральное тело, естественно.
То есть если в астральном теле пойти по каким-то могильникам,
да, тоже ничего хорошего не будет,
потому что астральное тело, оно точно так же, как и физическое,
может цеплять на себя всякую заразу.
А вам удалось освоить эту практику?
Да, да.
То есть вы, в принципе, можете выйти и посмотреть,
что находится в соседней комнате?
Да, да, да.
То есть в каких-то вариантах описать вот эти какие-то моменты — да, безусловно.
Очень интересно.
А такое можно будет продемонстрировать, если есть такого?
Или это надо долго настраиваться?
Нет, эта история, она связана с медитацией.
То есть это надо войти в определённое состояние?
Конечно. Это не история, это выделение астрального тела из физического.
То есть при этом физическое тело, оно как бы, мягко говоря, обмикает.
Вот в таком состоянии, в таком полуобмороченном,
происходит какое-то взаимодействие.
То есть это должно быть безопасно, безусловно.
Комфортно человеку, и это требует какое-то определённое количество времени.
То есть там 30-40 минут как бы минимум на подготовку и выдвижение вот этой всей истории.
То есть речь идёт о том, что любой человек, он по умолчанию экранирован.
То есть основные энергии, которые экранирует кокон,
они по большому счёту половые.
То есть половая система формирует два типа энергии.
Иниянь.
Когда они смешаны, то есть как бы у мужчин и женщин есть и половые гормоны,
мужские и женские, да, тестостеронные эстрадиолы и так далее.
Они смешаны, они как бы кокон закрывают.
Именно поэтому просто так сглазить, навести какую-то порчу и так далее
на человека, в принципе, со здоровым телом даже, да,
мы сейчас не берём про какие-то какие-то моменты,
там, связанные с духовностью, достаточно сложно.
То есть кокон закрыт, а влияние оказывается на тонкие тела.
Для того, чтобы тонкое тело выделить,
необходимо сначала поляризовать эти энергии,
то есть условно там все женские налево, правые, там, мужские направо,
раскрыть кокон, сместить сознание в манипуру,
сформировать некий дубль, дубль вырастить,
перенести сознание туда и начать взаимодействовать.
То есть это открытый кокон, канат,
который соединяет выделенное астральное тело с коконом,
и уже начать взаимодействовать с этим.
То есть это определённая как бы техника,
и там есть техника безопасности, безусловно, которая должна быть.
То есть это как некий там прыжок с парашютом,
погружение с аквалангом и так далее.
А вот вопрос про астральное видение.
Мне очень интересно, а как вы видите,
когда вы ходите астральным телом?
Это видение отличается от видения физического, естественно,
потому что там нет сетчатки в астральном теле.
Это, то есть моё восприятие — это какие-то цветные пятна
и какая-то конфигурация.
То есть я как говорил уже, то есть можно вот что-то квадратное внизу стоит.
То есть сказать, какого цвета там, скажем, постельное бельё на кровати,
я не смогу, но сказать, что там вот в углу что-то там,
ну а что там может быть ещё? Ну кровать, скорее всего, да?
Ну либо какой-нибудь выясняющийся сундук, например.
То есть восприятие формы, да, есть.
Ощущение цвета, ну плюс-минус.
То есть светлое-тёмное можно сказать.
Сказать, что это светло-зелёное или это светло-синее, ну уже навряд ли.
Но при этом, скажем, если там есть какой-то яркий источник энергии,
то есть мы говорим, что в астральном теле мы взаимодействуем
в большей степени с астральным миром, то есть с его проявленностью.
Если там есть какой-то источник силы, какой-то мощный артефакт,
то он будет светиться.
То есть вот его как раз восприятие чего-то заряженного,
чего-то, что имеет потенциал именно в энергии астрального плана,
это будет очень ярко выглядеть.
А вещи, которые не имеют астрального тела,
будут практически не считываться.
А вот вы себя, когда выходите, ощущаете отдельно от тела,
вот именно само восприятие себя, как оно…
Да, то есть можно повернуться, посмотреть на себя.
Это одно из упражнений в процессе наработки этого качества.
То есть задача — именно осознать себя вот в таком положении
и реально убедиться, что вот он я, вот человек.
Изначально подобные вещи наш мозг блокирует.
То есть когда люди видят себя, они моментально схлопываются назад.
Это реакция в 95% случаев,
потому что подобные какие-то моменты связаны с процессом умирания.
То есть когда происходит отделение тонких тел
и, собственно говоря, покидание физического тела.
Естественно, физическое тело помирать не хочет,
а этот механизм, он именно похож по своим каким-то началам,
испытывает страх.
То есть надо понимать, что есть сознание нас, как личности,
а есть сознание тела.
Это две разные вещи.
Вот мы подскользнулись, да, и мы ещё не поняли, что подскользнулись,
но тело уже сжалось и испугалось.
То есть это реагировало тело, а не разум.
И вот сознание тела, оно как бы обладает своими навыками.
Мы не контролируем дыхание. Тело само думает, когда дышать.
Сердцебиение, пищеварительные процессы,
какие ферменты выделить и так далее, и так далее.
Этим всем занимается физическое тело.
Мы это контролировать не можем.
Процессы старения, к сожалению, да,
в общем-то, как было бы здорово.
Вот я не хочу стареть и не хочу, вот и всё.
Вот. Физическое тело само как бы эти вопросы регулирует.
И, соответственно, когда происходит разделение нашего сознания
от физического тела, когда мы переключаемся в какую-то внешнюю структуру,
то есть начинаем реально воспринимать себя где-то отдалённо,
физическое тело пугается,
потому что этот процесс связан с умиранием.
И оно как бы пытается всё это дело восстановить.
А вот на фоне этого испуга и страха
происходит как раз обратное это смыкание.
То есть это то, что нарабатывается просто какой-то тренировкой.
То есть раз посмотрели, схлопнулись, два посмотрели, схлопнулись,
на третий раз, ну уже ладно, ну ладно, как-то так.
И начинается просто банальное исследование сначала собственного помещения,
там, квартиры условно, и дальше это уже можно куда-то развивать
при соблюдении, естественно, определённых условий.
Потому что вот эта вот нить, которая соединяет серебряное,
в случае её повреждения могут быть крайне неприятные моменты.
А какие неприятные моменты?
Начиная от сильного удара по здоровью,
потому что серебряная нить – это тот потенциал жизненности,
нежизненная энергия жизненности, который заложен в нас при зачатии.
То есть папа с мамой, когда занимались любовью,
когда происходило оплодотворение яйцеклетки,
сформировали луч захвата, то есть сформировали структуру,
которая выстрелила наверх, зацепила душу,
привязала к яйцеклетке, собственно говоря, оплодотворённой,
и начался процесс воплощения души.
По мере развития эмбриона начинается процесс загрузки.
Надо понимать, что условная душа, она значительно больше,
чем одна клетка либо эмбрион, то этот процесс, он идёт как-то.
И полноценное включение, нисхождение души в человека
заканчивается только к четырём годам.
То есть вот объём мозга, личности тела позволяет только в четыре года
полностью вместить конгломерат всех тонких тел.
Поэтому маленькие дети видят тонкий план очень часто,
потому что они этими тонкими телами до четырёх лет торчат
ещё в этом тонком плане, и они могут это считывать.
И вот этот луч захвата, который сформировал и притянул душу,
это внутри нас серебряная нить, о которой, в принципе,
многие слышали и знают.
То есть это та структура, которая связывает все тонкие тела воедино.
И у неё есть некий потенциал.
И когда мы выделяем одно из тел, мы выделяем его на серебряной нити.
Если серебряная нить повреждается,
естественно, теряется какое-то количество энергии, жизненности,
удар по здоровью и как бы реальное сокращение срока пребывания нас
в этом физическом теле.
Если серебряная нить обрывается, это смерть.
Да, небезопасно.
Это вот определённая история,
которую необходимо как бы нарабатывать и практиковать.
То есть реальное действие очень сильно отличается от представил.
То есть представить, что я вышел куда-то,
и реально выйти — это две большие разницы.
Интересно, Кирилл, а какие вы ещё наработали вот такие способности
экстрасенсорные в процессе своей практики?
Ну, я занимаюсь в основном...
Ну, как бы это моя специализация, не то, что я этим в основном занимаюсь,
но это вот мой индивидуальный путь развития так называемой магии волшебников.
То есть есть глобальные специализации.
То есть это вот их три. Это боевая магия.
Боевая магия — это не про разборки, это про управление ситуациями.
Целители — это, понятно, история, связанная с исцелением.
И третья большая специализация — это волшебники.
То есть волшебники — это те, кто создают предметы,
которые обладают тонкими телами.
И вот с этими тонкими телами можно как-то работать.
Начиная от того, что записывать на них дополнительную информацию,
создавать амулеты, талисманы,
либо же делать более сложные вещи,
например, создавать артефакты с разумом.
То есть когда в каком-то предмете содержится чьё-то сознание.
И вот, например, те крисы, которые лежат на столе —
это артефакты с сознанием, это не моё творчество.
Это крисы, это традиция, связанная с Бали,
и это традиция, связанная с цивилизацией нагов.
Многие слышали, в мультфильмах смотрели,
в играх проявлялись.
Речь идет о том, что до какого-то промежутка времени
на планете Земля одновременно присутствовали разные цивилизации,
были какие-то контакты.
То есть вот эта история про ханумана, если мы возьмём индуизм.
То есть раса хануманов — разумных обезьян.
То есть эволюционный путь пошёл по-другому.
Вот мы эволюционировали, как эволюционировали,
а у них обезьяны развились. Ну, бывает, собственно говоря.
А раса горуд, опять же, издавая птица,
там на ней Кришна летал, очень там любил, в общем-то, горуда.
Раса разумных птиц. Ну а почему нет?
Попугаи очень умные, чего им не эволюционировать, например, да?
И раса нагов, да, то есть это раса змей условных.
Причём надо понимать, что если мы рассматриваем её полноценно,
цивилизацию нагов, то мы говорим, что это цивилизация космическая.
То есть уровень её развития позволяет путешествовать,
в том числе, там, на какие-то большие расстояния в дальний космос.
И какой-то промежуток времени эта цивилизация
плотно взаимодействовала с человеческой.
До тех пор, пока её отсюда не попросили.
Потому что, опять же, в рамках пищевой цепочки
люди гипотетически могут рассматриваться,
ну если там змея 5 метров,
да, как бы рассматриваться как некий продукт, да,
а не полноценный партнёр для взаимодействия.
Но, тем не менее, они оставили очень большой пласт знаний и информации.
Более того, в буддизме очень часто наги присутствуют,
начиная от великой кобры, которая накрыла Будду,
пока он медитировал, собственно говоря,
заканчивая древними индийскими какими-то историями
про великого змея Шеша,
который, собственно, всё мировое пространство там взбивал.
Были очень интересные моменты.
Плюс, например, был такой Будда, которого звали Нагарджуна.
То есть даже в самом имени есть слово «нага».
И речь пришла о том, что даже, например, тот же самый буддизм
сначала появился как религия в цивилизации нагов,
и потом уже был открыт людям,
когда они смогли, в принципе, дойти до этого эволюционного уровня,
чтобы всё это дело понять.
И не до того, что как бы вот, ну, просто для примера,
не до того, что змеи, они же более вытянутые,
то есть их вот структура, она и вверх больше человеческой,
и вниз больше человеческой.
Если у человеческого тела глобальное ограничение
красный и фиолетовый диапазон, мы в Адхаре и Сахасраре,
и мы воспринимаем мир только в этом частотном диапазоне,
мы не можем перепрыгнуть за вот эти границы,
то у нагов, за счёт того, что они как бы сами по себе больше,
и у них больше центров и сверху, и снизу энергетических,
спектра восприятия мира гораздо больше.
То есть сознание нага превосходит сознание человека.
И была целая традиция взаимодействия с ними,
использования неких слепков сознания нагов,
которые могли как бы вмещать в себя разные пространства,
то есть внутри собственного сознания совмещать разные объекты
тонкопланового мира и физического.
Сложновато. Сложновато. Смотрите, что это такое, о чём идёт речь.
Мы одновременно, находясь, например, здесь, в помещении,
в своём сознании, можем вспомнить, не знаю,
какой-нибудь там вкусный венский кофе.
Ну, что-то вкусное, что мы вообще в другой стране, например,
как бы где-то там употребляли, находясь здесь.
И вспоминая вот это, например, если мы начнём пить что-то похожее,
то мы можем как бы совместить, вспомнить этот вкус более отчётливо.
То есть вот что-то проявилось, что-то показалось,
вот что-то такое проассоциировалось.
То есть у нас одновременно в сознании совмещаются два объекта,
то есть некий реальный опыт, который мы получили в другом месте
и в другое время, с тем, что мы делаем здесь и сейчас.
Это в нашем сознании, оно как бы смыкается.
Два пространства. Два времени, два пространства.
Прошлое и настоящее, и плюс как бы разнесённые по координатам точки.
Точно так же можно настроиться на какой-то тонкоплановый слой,
слой реальности,
находясь здесь, у нас, и совместить вот этот слой реальности,
какой-то этот объект, с каким-то конкретным предметом,
например, с Крисом.
Крис — это вообще что?
Крис — это кинжал.
Кинжал.
Да, Крис — это кинжал. Они очень сильно отличаются.
То есть для примера, как это происходит,
это вопрос мерности восприятия.
Если, опять же, мы возьмём этих несчастных двухмерных людей
и на примере того же самого листа А4,
вот для того, чтобы двухмерному персонажу из одного угла
попасть по диагонали в другой, он должен по диагонали пройти.
Это кратчайший путь.
Но мы можем вот так вот взять и листочек загнуть,
и две точки совместятся, два уголка.
Хотя для двухмерного персонажа вот эта линия никуда не денется,
у него нет высоты, там нет никакого искривления.
То есть для него это будет всё равно огромный путь,
но при увеличении мерности две точки совпали.
Здесь та же самая история.
При увеличении мерности мы можем совместить физический объект трёхмерный
с более мерной какой-то историей,
если есть некая конфигурация,
которая может вместить их обоих.
Какое практическое применение данных артефактов?
Они обладают сознанием.
Каждый из них обладает своим уникальным.
Оно не общее, они — все Личности.
Это партнёры, это не инструменты.
То есть Крисы и вообще, в принципе, любые артефакты с сознанием
должны быть комплементарны тому человеку, с кем они взаимодействуют.
Если вот этой нормальной связи нет, то не будет ничего.
То есть как бы условно человек и лошадь.
Если человек и лошадь друг друга ненавидят условно,
либо какая-то антипатия у них,
то никакой нормальной езды не будет.
Здесь та же самая история.
Крисы должны быть комплементарны сознанию человека.
И каждый Крис обладает некой своей специализацией.
То есть это реально сознание кого-то.
Либо духа из другого какого-то плана,
то есть местного жителя, эндемика.
Вот у нас есть ёжики, например,
они живут вот в нашем физическом мире с эфиром Алькут.
А есть какие-нибудь другие ёжики, которые живут в мире сновидений.
Ну, например.
И вот с таким духом мира сновидений можно взаимодействовать.
То есть, например, ввиду того, что мир сновидений,
он по времени ускорен относительно нашего,
то есть, например, такой пример,
когда человек спит, и происходит какой-то звук в нашем мире.
Звонок в дверь, там случайно чашка упала какая-то.
Это длится мгновение у нас,
но внутри сновидения вот этот вот звук обрастает целым сюжетом.
Наверняка такое было у многих.
Когда там целая история минут на 15-20,
хотя звук у нас длился вообще какую-то вот прям секунду.
Это говорит о том, что там время течет гораздо быстрее.
И если поймать такого ёжика, зайчика,
и привязать к нему какую-нибудь мыслеформу,
с духом таким поработать, и отпустить его,
то, собственно говоря, эта мыслеформа убежит в наше будущее.
И она начнет реализовываться именно по линии вероятности.
Например, есть духи не зайчики, а совсем как бы там, не знаю, кто.
Крокодильчики, например.
Их можно использовать для очистки негатива.
То есть просто предлагать обожрать негатив.
И для них это будет нормально.
Потому что, скажем, если крокодильчик, он питается низкочастотной энергией,
он высокочастотную нормальную есть не будет, а негатив сожрет.
А есть духи, которые обладают сознанием превосходящим человеческое.
Такие как бы партнеры, они могут выступать даже в плане учителей.
Подсказывать какие-то вещи.
Либо усиливать то или иное воздействие.
Если человек работает с каким-то предметом,
там создают артефакт, например,
и у него есть криз со специализацией мага-волшебника,
то заряд такого предмета будет сильно отличаться,
когда эти два сознания соприкоснутся, чем если просто бы человек его заряжал.
То есть появится дополнительная мерность, объём, частота,
которая будет оказывать воздействие на более высокочастотные тела человека,
а, соответственно, его эффективность такого артефакта будет в разы больше.
Я так понимаю, это ваши личные артефакты, которые вы используете.
Можно ли сказать, в ритуалах, или как это назвать?
В работе, да, в работе.
В сиферотической традиции под ритуалом подразумевается некая последовательность,
некая инструкция выполнения той или иной деятельности,
как правило, медитации, чтобы войти в нужное состояние.
То есть человек делает А, Б, В, Г, Д, Е,
и он попадает в точку какую-то там Ц, например.
И при этом говорится о том, что любой человек,
который повторит эту последовательность, он попадёт в эту точку.
То есть есть некая технология, которая работает везде.
То есть как делать там котлеты?
Берём фарш, да, так-так-так, получаем котлеты.
У кого-то чуть лучше, у кого-то чуть хуже,
там сорт говядины какой-то может отличаться, но всё равно будет котлета.
Вот вопрос. Вы соединяетесь с этим сознанием,
которое запаяно, скажем так, соединено с этим артефактом?
Вот это очень тоже важный вопрос.
Реально сильные артефакты создаются в процессе либо ковки, либо отливки.
То есть когда либо мыслеформа, либо какое-то заклинание
погружается в ещё там нерасплавленный либо пластичный металл
и модулирует собой его физическое тело.
То есть как наш менталл, наша душа модулирует наше физическое тело.
Отсюда, кстати, бывают часто врождённые заболевания.
То есть если искажённая душа с травмами спускается сюда,
то она как бы не может воссоздать какое-то полноценное нормальное физическое тело.
То есть, например, какие-то такие нюансы связаны с травмами души.
И сознание там, духа какого-то там, либо там другой какой-то сущности,
входя в какой-то предмет, когда он ещё пластичен,
модулирует собой то физическое тело, в котором он находится.
И вот этот заряд не девается никуда, пока существует этот сам предмет.
Если мы просто взяли в руку, что-то начитали,
это происходит процесс некого наматывания на предмет какой-то информации.
Эту информацию поставили в проточную воду какой-то предмет,
всё начинает смываться банально.
Поэтому артефакты заряжены таким образом, они живут там 2-3 года,
если просто что-то подержали.
А те артефакты, которые были заряжены при отливке либо при ковке,
то есть когда мыслеформа, либо дух, либо заклинание промодулировали физическое тело объекта,
там, кольца, кулона, криса, это навсегда.
А покажите, пожалуйста, ещё вот перстни, кольца, не знаю, как это правильно.
И расскажите немножко, я так понимаю, что вы занимаетесь как раз созданием артефактов.
Да, созданием артефактов.
Это по запросу людей, да?
Мы сейчас вот плавно переходим к вопросу, с чем приходят люди, что они просят,
для чего им эти амулеты, для чего им эти артефакты?
Ну, конкретно вот эти — это те артефакты, которые я делал для себя.
То есть это мои рабочие инструменты, мои помощники, по большому счёту.
Каждый несёт определённое какое-то качество
и позволяет работать с какими-то аспектами более эффективно.
То есть как некая такая флешка, уже загруженной программой,
о которой нужно что-то вспоминать.
Вот есть телефон, записная книжка, какой-то набор программ.
Люди обычно приходят... У меня достаточно интересные клиенты,
если так можно выразиться.
Большинство запросов связаны с личной эволюцией,
то есть это не история про приворожить, вернуть, ещё какие-то моменты такие.
Личная эволюция, но реальная личная эволюция
всегда связана с улучшением качества жизни.
То есть люди хотят, говорят, что мне надо поменять в себе,
куда мне надо двигаться, какой продукт мне надо выдавать миру,
чтобы мне стало больше денег.
Не серии, вот я хочу сидеть на копе ровно, ничего не делать,
и вот чтоб она сама вот эта вот какая-то золотая рыбка на посылках была.
А что мне надо сделать, как войти в это состояние,
чтобы я там стал или стала более эффективно, более полезно для мира,
и мир бы за это мне платил?
Это вот будет денежный артефакт, который будет выводить человека
в более высокочастотное состояние, в более плотный резонанс с миром.
То есть человек начнёт чувствовать, а что миру конкретно сейчас надо,
и повышать при этом как бы заработок человека.
Он приносит больше пользы, он делает более ценный продукт,
человек получает за это больше денег. Денежный артефакт у нас получается.
То есть человеку, по сути, ничего не надо делать вначале,
ну, никаких конкретных действий вы ему не пропишите,
он просто носит, допустим, это кольцо.
Он носит, но при этом есть определённая правильная установка сознания.
Человек хочет не халявы, в этой серии я разрешаю себе иметь вертолёт,
или там вселенная изобильна, и вот там всего хватают все какие-то моменты.
Вселенная — это 99,9 в прогрессе пустого космического пространства
с отрицательной температурой абсолютного нуля,
из которого ничего вынуть нельзя.
Вселенная изобильна. Кольца Сатурна изобильны?
Что там? Вот это вот как бы какая-то идея.
Когда говорят про вселенную, совершенно непонятно, что имеют в виду.
Миру глобально, вот глобально, на всех нас по фигу.
Это вот тот момент, который необходимо вот узнать и понять, что глобально,
как мы не знаем в лицо каждую клеточку нашего организма,
так и вот сознание планеты Земля, безусловно, не знает каждого из нас
вот в массе своей индивидуально и не думает,
а что бы вот Кириллу бы такого хорошего бы сделать,
да, как бы ему причинить добро, да?
Человек сам каким-то образом живёт, встраивается в какие-то парадигмы,
и на это среда реагирует.
Если клетка хорошо работает, она получает хорошее питание.
Если эта клетка ценная, например, там сетчатка либо роговица,
он, организм, он ей больше заботится, чем о клетке там того же кожи, да, эпителия.
Поцарапала, поцарапала, да, фигня полная.
А соринка в глаз попала, да, уже трагедия.
Организм уже начинает панику бить по этому поводу.
А там ресничка попалась, всё, невозможно ничего делать, надо срочно вынимать.
А если там руку поцарапали, кошка раздрала, ну, там перья всю, водорода залили, пошли дальше.
То есть клетка кожи и клетка сетчатки глаза, да, она не идентична.
И ценность для организма отличается.
Вот в большинстве своём не специализированной клетки
люди, которые не обладают каким-то ярко выраженным талантом, навыком и так далее,
это не очень ценные персонажи для планеты Земля.
То есть таких много.
Это тоже надо признать.
И не требовать от мира чего-то просто по факту своего существования.
То есть когда человек строит идею, говорит, как я могу приносить пользу,
и старается максимально в это задвинуться и носит артефакт,
то есть это правильная установка, он начинает выдвигаться в ту реальность,
когда мир начинает его использовать.
То есть мир даёт ресурс за ту работу, которую человек делает для мира.
И никак иначе.
Если человек просто тянет на себя какие-то ресурсы,
ну вот имеет он такую возможность,
это политика раковой клетки,
в которой рано или поздно доберутся Т-киллеры, Т-лимфоциты, и это замочат.
А что вы вкладываете в артефакт?
Вот, допустим, если человек обратился с запросом,
я вот хочу развиваться, приносить пользу,
но хочу, чтобы за это мне было больше денег.
Уровня человека.
То есть надо понимать, что люди не равны.
Ну вот не равны.
Вот это вот общая какая-то идея,
которую в толерантном обществе почему-то от неё стараются избегать.
Мы прекрасно понимаем, что есть кто-то выше, кто-то ниже,
кто-то сильнее, кто-то слабее, кто-то здоровее, кто-то больнее.
Это нормально, мы как-то к этому нормально относимся, да?
Когда же мы говорим о том, что уровень развития людей отличается,
начинается сразу какое-то такое фырканье и шипение.
У всех разный опыт души, разное количество воплощений,
разные условия воплощения.
То есть кто-то воплощался библиотекарем с утра до вечера, что-то там делал,
кто-то воплощался пиратом.
У него между грабежами и изнасилованиями было вот плавание на корабле.
Это разный опыт, накопленный душой.
И люди как бы не равны.
Соответственно, под каждого человека подбирается индивидуальная программа.
Она в первую очередь связана с его зодиаком,
то есть его солнечным зодиаком,
то есть с тем моментом, где солнце в каком знаке находилось.
Это как бы определяет тип его делания,
то есть это некий сигнал для мира и для человека,
какое качество человек должен наработать.
И в рамках вот этого качества, в рамках сигнала там великого зодиакального дома
формируется некая программа, если мы говорим про какой-то простой артефакт,
формируется программа, которая будет максимально синхронизировать человека
с сигналом самого вот этого зодиакального дома
и давать энергию для ее реализации.
Потому что, например, очень часто бывают люди берут что-то делать,
они все хорошо придумали, они начали что-то воплощать,
они все расписали, и все дело доходит до какого-то вот буквально какого-то момента,
за которым дальше не идет.
Вот они останавливаются, но на моменте как бы спускания идеи в мир физический,
то есть в моменте, когда надо тупо брать и делать,
это нехватка энергии.
Если энергии очень много, эта мыслеформа продавится,
человек начнет как вот пылесос, да, там, брать что-то,
вот просто брать и делать, производить,
то есть втягивать в себя какие-то ресурсы
и выдавать какую-то дополнительную ценность.
Если не секрет, вы вот вкладываете эту мыслеформу,
заклинание, можно сказать, программу в медитации,
или это происходит, ну я так понимаю, что вы не наговариваете, например?
Нет, хотя это тоже технология рабочая.
То есть опять же, если предмет расплавленный,
то есть туда можно как бы наговорить эту информацию,
туда как бы погрузить, но это уже к вопросу каббалистики,
то есть это язык программирования в рамках системы.
То есть у нас есть интерфейс, ну там Windows, Android или вот это IOS,
который, да, и нажимая на какую-то кнопочку,
на самом деле случается какой-то программный код,
то есть никакой кнопочки не существует,
ну, объективно, ее нету, да, это иллюзия.
Но за этой нажатием на кнопочку есть какие-то команды,
то есть мы получили, там, сенсор отработал,
какие-то электроны там запустились,
и в двоичном коде процессор что-то обрабатывает.
Вот каббалистика – это выход на программный код,
то есть это уход от общего интерфейса,
вхождение в режим программиста.
Это очень сложные практики на самом деле.
И они долгие, а металл застывает быстро.
То есть если наработать этот уровень прям очень круто,
ну, прям круто прям, да, тогда, наверное, да, можно,
то есть в период, когда это все дело застывает,
успеть туда вбросить вот это вот.
У меня пока не получается, вот.
Поэтому я вхожу в определенное состояние, безусловно,
я делаю мандалы, то есть я привязываю к бумажному носителю
ту структуру, которую я буду погружать туда,
то есть я ее проявляю внутри какого-то объема.
То есть, например, если это отливка ювелирного какого-то изделия,
да, это вот туда, куда выливается расплавленный металл, называется опока.
То есть я проявляю эту мыслеформу в опоке,
и когда металл туда выливается, он, по сути, обволакивает эту мыслеформу,
да, мыслеформа проникает в него,
и в момент застывания эта мыслеформа там удерживается.
И, соответственно, мыслеформа модулирует молекулярную,
атомарную структуру самого артефакта.
И там он остается навсегда.
То есть пока сам предмет не разрушен.
То есть это происходит как раз вот в том числе
как бы с созданием мандалы, вхождением в состояние
и с использованием крисов.
Ну вот с первым запросом это благосостояние в этом мире,
а со здоровьем работаете или нет?
Со здоровьем очень такой большой вопрос.
Он заключается в том, что ввиду того,
что у меня есть некая профдеформация по этому поводу,
первое образование у меня медицинское,
когда человек приходит с жалобами на здоровье,
я его отправляю сдавать анализы.
В первую очередь на гормоны.
Потому что вот всё, что они рассказывают с порчами,
с глазами, там, у меня часто меняется настроение,
могу случайно взять расплакаться,
там, просыпаюсь с утра, нету сил и так далее, и так далее, и так далее.
Это всё как бы вполне конкретные симптомы
того или иного как бы нейроэндокринного расстройства.
И сначала надо исключить это.
А в 90% случаях на этом всё и заканчивается.
То есть человек идёт к эндокринологу со списком,
сдаёт и видит, мама дорогая, вот оно.
Не порча, не сглаз, не прилепленный покойник,
а собственная гормональная система,
которая начала вот жить своей жизнью, собственно говоря.
И для большинства людей, что характерно,
как только они слышат про официальную медицину,
то, что как бы вот это состояние может быть связано не с тонким планом,
а состоянием физического тела, они сами по себе отваливаются.
Некоторые доходят, конечно, как бы там до сдачи каких-то моментов.
Есть люди ответственные, они как бы сдают и приходят и говорят,
у нас всё в норме, давайте ковыряться дальше.
И тогда уже, да, имеет смысл начинать искать причины
каких-то сложных аспектов, связанных с заболеваниями.
Но большинство людей даже не сдаёт.
То есть им не нравится идея взять на себя ответственность за своё здоровье,
сказать, что это я себя довёл до такого состояния,
что у меня гормоны сбились,
я таким образом жил на протяжении десятилетий или годов,
пил, курил, не спал, надрывался,
и тогда то, что я подорвал здоровье, и теперь я виноват в этом,
они не готовы признать.
Они готовы признать, что их там сглазили,
на них навели подачу, кто угодно виноват, но только не я.
Как только процесс взять ответственность на себя,
люди сливаются, говоря по-русски.
Если говорить про цирительство, связанное с артефактами, например,
то самый классический вариант такого предмета –
это некий кулон,
который несёт в себе слепок эгрегоровида.
То есть у нас есть эгрегоры как некие коллективные сознания, да?
То есть у нас есть там эгрегор-пекарий,
то есть все пекари планеты Земля, они объединены идеей печь хлеб.
Есть эгрегор-пекарий.
Там есть эгрегор-национальный.
Там все армяне, например, они как бы в рамках армянского эгрегора национального.
Есть эгрегоры религиозные.
Есть эгрегоры видов.
То есть эгрегор, например, ягуаров – это будет тотем ягуаров,
то есть некое коллективное сознание всех ягуаров планеты Земля,
которое вот образует тотем, он же эгрегор.
Но есть и эгрегор человечества как вида биологического.
И вот этот эгрегор носит название в магии Адам-кадмон, собственно говоря,
и он несет в себе идеальные настройки на вид.
То есть что в этом виде является нормой, биологическом.
То есть такая-то частота сердцебиения, такое количество гормонов,
такой уровень железа, какие-то функции мозга и так далее, и так далее.
И в этот кулон спускается вот этот вот сигнал от Адама-кадмона,
как от эгрегора вида, и встраивается в энергетику человека,
чтобы организм получал управляющий сигнал, как некий камертон,
как он должен работать.
И к этому же кулону привязывается энергия 17-го канала дерева Сефирот,
описанного 17-м старшим арканом звезда,
которая несёт качество энергии жизни.
То есть на чём эта программа должна выполняться.
То есть, да, чтобы ехал автомобиль, нужен двигатель,
который будет, собственно, всё это дело толкать,
а для двигателя нужен бензин.
Здесь та же самая история. Есть программа, которая толкает,
и нужен бензин для этой программы.
В данном случае это будет энергия жизни.
А вот про каналы очень интересно.
Что это такое, как это между собой связано,
и как вы с этими каналами работаете?
Каналы — это, по большому счёту, да, любой канал, какой бы мы ни взяли,
мосводоканал, канал, связанный там с канализацией,
энергетические каналы — это некое обособленное пространство,
которое имеет чёткие границы, то есть стенки,
и качество энергии внутри отличается от того, что снаружи.
Вот мосводоканал, да, например, течёт вода под землёй.
Если бы не было бы стенок, да, вода бы просто по земле бы растеклась,
дальше бы ничего бы не потекло.
Энергетический канал — это такая же труба,
которая ограничена в своём каком-то пространстве,
и в ней течёт энергия определённого качества.
Чтобы энергия текла, в том или ином канале у неё должен быть источник.
Если мы говорим про сиферотику, то такими источниками являются сефиры,
то есть те зоны мозга планеты Земля,
где происходит обработка какой-то информации и спускается дальше.
То есть если переводить на пример человека,
это некая как бы нервная система, нервация.
То есть есть какой-то центр, который передаёт сигнал.
Происходит нервация, то есть по каналу спускается что-то
к какому-то другому участку, и там происходит его обработка.
То есть мозг подумал, рука двигается.
Как происходит, сигнал по нервам спустился.
Вот канал в рамках дерева сиферот — это именно передача сигнала
от одной сиферы в другую.
Есть карты Тара, или Таро, без разницы,
которые описывают ритуал как раз вхождения в тот или иной канал.
Если брать большие арканы, старшие арканы,
то они как раз описывают ритуалы вхождения на стройке на каналы гения Земли.
Их 22.
Малые арканы Таро описывают аспекты практической магии,
которые связаны с работой со стихией.
Вот эта вся история называется книга Тота.
То есть считается, что Таро в своём каком-то оригинальном варианте —
это тот, бог тот, Египта, который также являлся просто атлантом,
то есть человеком, который… ну, человеком-личностью, да, там, атлантом,
который пережил гибель Атлантиды, остался,
и его задача была передать знания о структуре гения Земли
таким образом, чтобы они прошли куда-то далеко с одной стороны,
а с другой, чтобы они были недоступны, не посвящённы.
Была создана некая система образов, символов,
это называется глифы,
то есть некие символы на карте, которые несут тот или иной смысл,
которые позволяют человеку, который понимает этот текст,
ну, шифр сам, расшифровывать изображение того или иного аркана
и выполнять практику по нему.
То есть это инструкция?
Абсолютно точно, прям А, Б, В, Г, Д.
И любой человек, выполняющий инструкцию,
так или иначе попадает в этот канал.
Но надо понимать, что у любого сигнала есть амплитуда,
то есть это кривая синусоида, которая присутствует везде,
в свете, в звуке, в тембре нашего голоса, если мы будем её рассматривать,
там есть высокие частоты и низкие и так далее.
То есть любая энергия, она по синусоиде идёт.
И, соответственно, у синусоида есть как бы некий экстремум,
то есть какая-то верхняя точка,
это некий пик канала, его эталонное качество.
Но люди, настраиваясь на канал, могут попадать, естественно, на боковые стороны.
В зависимости от того, насколько чисто они берут этот канал,
насколько хватает им энергии залезть в этот канал,
и насколько, в принципе, их сознание комплементарно этому каналу.
Поэтому люди в любом случае попадают в эту волну,
но качество этой волны у людей тоже будет отличаться.
Ну, я так понимаю, каждый канал, он под какие-то конкретные задачи используется, да?
Не просто я подключился и к чему-то случайно, да?
Да, конечно. Случайно там подключиться невозможно.
То есть это вот вполне конкретные вещи.
Туда надо либо определённым образом думать,
и это связано с каналами физического мира,
в том числе религиозными.
Если мы говорим про высокочастотные,
это всегда осознанная магическая работа, осознанная какая-то медитация.
Да, безусловно, каждый канал несёт вполне конкретные качества.
Они не связаны с целями и задачами людей, они просто есть.
Но мы эти качества можем использовать как бутилитарно.
То есть река, которая течёт сама по себе,
у неё нет смысла и логики вращать колесо мельницей,
чтобы люди мололи хлеб.
Она просто течёт.
Но люди могут поставить мельницу и получать, собственно говоря, некий продукт.
Вот эту энергию использовать для себя.
Вот в рамках гения Земли эти каналы просто текут.
Но мы можем встраиваться туда
и использовать эту энергию для своих целей.
А какой-то вот практический пример,
как вы какой-то канал использовали, энергию какого-то канала?
Давайте.
Ну, что-то такое самое распространённое.
Ну, не самое распространённое. На самом деле, есть...
Расскажу страшную историю, короче.
Рассказываю страшную историю.
В 2014 год у меня начались боли.
Боли были нехорошие. Я какое-то время думал, что я устал.
Я поехал как раз очередной раз в Египет, малая родина.
Думал, что отдохну, полегчает. Отдохнул, не полегчало.
Начал период обследований. Я начал в июне обследоваться.
Были платные клиники с огромным количеством платных обследований,
анализом. И дело дошло уже до того,
что мне предложили платную диагностическую операцию.
Говорят, мы давайте сейчас положим, разрежем, посмотрим,
и там уже будем думать.
Почему так долго длилось? Потому что было подозрение на онкологию.
И, естественно, как любой нормальный человек,
в возрасте, там, 31 года, вот эта вся история про онкологию,
как бы это был, ну, как бы страх.
Ну, не-не-не, ну чего я-то? Я-то чего?
Родственники не болеют как бы, да?
Ничего такого нет. И тут рак как-то, да?
Понятно, что я от этого отникнулся, хватался за любую возможность,
как бы вот в это все дело не включиться.
Когда дело дошло до уже какой-то операции, я понял, что это развод.
Ну, просто уже, ну, сколько можно.
Пошел в первый онкологический диспансер на Бауманке.
Большое спасибо хорошим людям, в общем-то, что меня прям приняли.
Просто пришел с вот этим, кучей анализов платных и так далее.
Они сказали, боже мой, говорит, бог с тобой, говорит, давай.
Завели карту, несмотря на то, чтобы не был приписан,
и провели обследование.
И после вот этого, как бы, сказали, да, рак, да, онкология, да, там,
как бы, со стадии... Потом как бы науточнилась стадия 2С,
то есть когда уже метастазы пошли уже в региональные лимфоузлы.
То есть следующая стадия это третья, то есть когда уже не только региональные,
но все лимфоузлы поражаются всей этой дрянью.
И тут два вопроса, да, становятся сразу,
потому что есть два договора в обществе.
А договор как бы это как вот люди считают, что принято.
То есть, например, в 18 веке было нормально торговать людьми на Руси,
крепостными, это считалось нормой.
Или там, в общем-то, вывозить негров из Африки, это тоже считалось нормой.
Это был как бы договор такой.
Сейчас это не норма, да, в общем-то.
То есть все меняется. Вопрос договора общественного.
Есть договор, связанный с онкологией, где один говорит о том, что ну все,
ну все, онкология, что все, какие варианты, да, ложись, помирай.
А второй говорит, что это болезнь, которая лечится.
И вот есть два договора. Вопрос выбора, куда вписаться, туда или туда.
И я, естественно, начал вписываться в договор, который,
ну мало ли что, ну мало ли онкология,
ну сколько кто-то помирает, а кто-то живет и так далее.
И вот качество размытия вот этого результата,
некой предопределенности, что из серии ничего не предопределено,
что все может случиться, что да, онкология,
но онкология это не приговор, люди вон выздоравливали.
Некоторые голодали, рак проходил, вот там в истории писали.
Я их лично не видел, но в интернете написано.
Есть истории там того же самого Служеницына,
что далеко ходить опять же, да, то есть у человека была онкология,
сколько лет прожил, еще книги писал, собственно говоря.
И вот размытие договора и приговора в каком-то степени, да,
потому что онкология штука крайне неприятная,
это энергия 22 канала.
Когда с одной стороны понимаешь, что ты оказался здесь не зря в этой точке,
ты понимаешь, что это ты сюда пришел,
а не злые люди тебя сюда завели.
То есть вот это очень важный момент.
Я оказался здесь, да, вот у меня онкология.
Почему так произошло? Я сюда пришел. Для чего?
Для получения какого-то опыта.
Какого опыта, да? То есть хочет ли мир меня замочить, да?
Настроен ли мир ко мне агрессивно? Да нет.
Ну, нет у него смысла как бы просто брать и гадить кому-то, да?
Это его же клетка, я его же клетка.
Зачем организм будет сам себя мочить?
Значит, это для получения опыта.
А если для получения опыта, надо просто его отрабатывать.
Вот я оказался в этой ситуации, я буду просто делать то,
что я могу делать в этой ситуации, конкретно здесь и сейчас.
Я не буду думать, даст ли результат химиотерапия.
Если у меня химиотерапия, я ее прохожу.
Даст результат, не даст, я не знаю, что будет.
Закончилась химиотерапия, остались...
Вот эта вот ткань, которая была в лимфоузлах,
она осталась у меня в максимальном измерении 5 на 7 сантиметров.
Это очень много.
Мне предложили полостную операцию.
Полостная операция – это от 8 до 12 часов под наркозом
с чудовищными травмами всех внутренних органов.
То есть там как бы не просто вот все, что там есть полостное,
это все вот в одну кучку, а другое как бы там вытаскивается,
начинает оперироваться.
И это доступ кислорода, если там остались, к раковым клеткам,
что категорически делать нельзя.
То есть раковая клетка, получающая доступ к кислороду,
они живут в себе в бескислородной среде,
начинает просто жить быным цветом.
То есть как бы операция, если, не дай бог, вот они что-то вырезают,
но оставляют хотя бы хоть что-то, пропустили какой-то кусочек,
но она уже получила доступ к кислороду,
это стопроцентный летальный приговор.
То есть они начинают, ну как бы, крайне агрессивно расти,
то есть это уже совершенно другая опухоль получается.
Я отказался от полостной операции,
потому что как бы я сделал все, что надо было на предыдущих этапах.
Вот что от меня требовалось, я все сделал.
Там пролечился, здесь вот это все.
В совершенно непонятном состоянии все это было.
Это самое страшное, что было в моей жизни – это химиотерапия.
Вот страшнее ничего не было.
Я сделал, я доверился миру, я отработал, мое мышление поменялось,
я какие-то вещи осознал в плане других взаимодействий,
там, с социумом, с людьми, отношению к себе, отношению к смерти.
То есть люди, многие думают, что они бессмертны.
Нет, умрут все. Кто-то раньше, кто-то позже, в общем-то.
Кто-то легко, а кто-то помучается.
Это тоже нормальная история.
Просто надо об этом думать и к смерти готовиться.
У меня был момент подготовки к смерти,
потому что если надо хоронить, то надо же хоронить.
Я узнал, сколько стоит нормальное место на кладбище,
сколько вся эта история, какой памятник.
Я там думал, ну, из чего делать-то, в общем-то, да, и так далее.
То есть как это будет, как будет мама ездить,
будет или не будет, надо или не надо.
Ну, какие-то вот такие моменты, связанные вот с логистикой.
И когда человек в это погружается, еще при жизни,
у него очень сильно меняется восприятие окружающей действительности.
Большинство людей от этих мыслей бегает.
А когда стоит такой диагноз и говорят,
что химиотерапия, возможно, не помогла,
ну, потому что 5 на 7 осталось,
как бы, да, человек начинает по-другому задумываться.
И вот сила 22 канала позволяет, с одной стороны,
полностью довериться миру.
То есть принять идею, что, ну, мир, у него не стоит задачи меня замочить.
А во-вторых, там есть способность читывать какие-то знаки,
а там были определенные знаки, которые мне позволяли,
ну, отказаться от этой операции.
То есть вот какие-то вещи, которые вот просто приходили там со стороны,
в очереди в магазине, там случайная какая-то фраза в такси
или там по радио где-то.
То есть какие-то фразы, которые говорили, что вот нет, стоп, хватит, все,
все нормально, надо довериться.
Вот в итоге в этом феврале было 6 лет с момента окончания химиотерапии,
а 80% рецидивов, они случаются в 6 лет после окончания.
Рецидива не случилось, 6 лет прошло.
То есть вот этот договор, который он был,
я как бы смог, с одной стороны, растворить и понизить значимость
самой онкологии, то есть я не включился в договор,
а с другой стороны, я принял идею, что как бы, ну, это моя ситуация,
я должен ее отработать, и у мира нету задачи меня мочить.
Сила 22-го канала, она позволяет такие штуки делать.
Вы делали определенные практики, да, и зарадистовали?
Практика связана с состоянием мышления,
то есть все упирается в наше сознание,
то есть тот договор в то положение, которое мы описываем.
То есть я включался в эту идею, что мне надо отрабатывать эти моменты.
Я делал, ввиду того, что 22-й канал, он принадлежит к физическому миру,
какие-то вещи, которые свойственны не больным людям, а здоровым.
То есть я ходил, например, в абсолютно лысый, без волос,
еле когда ходить начал в фитнес-зал, я снова вернулся.
Я там брал гантели по 5 килограмм, в общем-то,
пока поднимался на второй этаж, у меня там пот сходил.
Но как бы люди больные и помирающие в фитнес-зал не ходят.
Ну, в принципе, я ходил, значит, я как бы вот,
ну, значит, уже не помирающий. Но если до фитнес-зала-то дошел,
вместо того, чтобы полежать вот так вот, а за что мне все это дело?
То есть я смещался в договоре и в описании людей.
У меня же видели люди? Ну, говорят, ну, все нормально,
вот, снова в зал вернулся, все хорошо.
Они меня как бы фиксировали в состоянии здоровья своим сознанием.
И я фиксировался в состоянии здоровья.
Что как бы, ну, раз в зал-то хожу, значит, нормально все, в общем-то.
То есть какие-то такие вещи я делал.
Есть 13 канал, который описан 13-м арканом, соответственно, это карта смерти.
Те практики связаны непосредственно с трансляцией энергии умирания.
Это системный сигнал-стоп на раковые опухоли.
То есть я делал мандалы раковой опухоли
и транслировал конкретно на нее сигнал-стоп.
То есть химиотерапия понятна.
Если проблема уже вышла на физику и вышла очень серьезно,
физику надо лечить.
И физику надо лечить, это мое сугубо личное мнение,
теми методами, которые физика лечит.
То есть если показаны операции, и это уже реальные метастазы,
мое личное мнение, я считаю, надо ложиться,
оперироваться, принимать химию и так далее,
параллельно занимаясь всеми духовными практиками
и так далее, и так далее, и так далее.
Народное лечение и прочие моменты, они могут быть как
сопутствующий фактор, поддерживающий,
а фактор, который дает организму дополнительные силы
всё это дело пережить, выводить токсины и так далее, и так далее.
Это мое сугубо личное мнение, его не навязываю.
Были практики, связанные там с 15-м каналом,
это запитка серебряной нити как раз позволяла делать.
Ну, там много чего было, там в том числе я ездил в Дивеево
к Серафиму Саровскому, то есть там тоже были
какие-то определенные моменты, связанные
с взаимодействием его сознания.
Были расстановки, я ходил на расстановки именно по родовым системам,
то есть стараясь убрать вот эту программу из рода.
То есть если как бы это генетически проявилось у меня,
значит, какая-то потенциальная возможность генетическая...
Я не работник атомной станции, меня никто не облучал.
То есть не было какого-то такого травмирующего воздействия.
Но если оно проявилось у меня, значит, генетически были предпосылки.
Значит, в роду вот просто генетически эта информация существует.
Я делал расстановки, которые были направлены
на убирание вот этой информации именно из родовой структуры.
То есть с таким диагнозом я вот что мог, то делал.
Вот у меня вопрос. Существует такое разделение на чёрную и белую магию.
Верите ли вы в это разделение?
Есть ли оно на самом деле?
И к чему относится сиферотика тогда?
Смотрите, есть представление людей о чём-то,
а есть реально какие-то моменты, связанные с пониманием принципов.
Если мы говорим про понимание принципов,
то белая магия, они разделяются глобально чем?
Человек, занимающийся белой магией, он встроен в систему,
он является здоровой частью системы, здоровой частью организма,
и он сам направлен, его деятельность на собственную эволюцию
и на поддержание и ускорение эволюции самой системы.
Если все клетки развиваются, все клетки эволюционируют,
все клетки здоровые и хорошие, то и организм при этом развивается.
Организм хороший, он организм получает пользу от этого.
Если клетка, наоборот, говорит мне ничего не надо,
бога нет, я сам себе хозяин,
в гробу я видел ваши моральные кодексы,
кто успел, тот и съел и прочие какие-то вот эти моменты,
и он как бы отключается от управляющего сигнала,
говорит, я сам буду решать, что мне надо.
То есть клетка такая, говорит, нафиг все сигналы,
нафиг свою специализацию, я буду ресурсы потреблять.
И вот такая клетка, такой человек, вот это, в принципе, чёрная магия.
Когда делается что-то, чтобы просто из системы
отжать какой-то ресурс, не давая ничего взамен.
Это могут быть финансовые моменты, могут быть аспекты,
связанные с какими-то личными взаимоотношениями,
но этот человек, ничего не производя,
не компенсируя никакие ресурсы, начинает их на себя грести.
Вот это чёрная магия. И человек отключается при этом от системы,
то есть он как бы сам себя перекрыл.
До него рано или поздно доберутся,
либо, если такой человек будет каким-то таким крутым чёрным магом,
то есть выйдет в определённый какой-то диапазон,
когда он сможет достраивать собственный ментал,
а как бы ему необходимо достраивать ментал,
то есть везде есть развитие какое-то.
И для достройки ментала он не сможет включаться во внешнюю систему,
он не сможет получать какие-то тонкоплановые структуры для развития,
и тогда ему потребуются эти структуры брать у других людей.
И вот главным признаком того, что человек связался с чёрным магом,
будь то школа, будь то человек кому-то обратился,
будь это какая-то секта, которая говорит, что это явление Иисуса Христа №15 какие-то были,
люди в окружении чёрного мага физически тупеют.
Не в плане того, что они не могут адекватно оценить какие-то религиозные убеждения,
но, в принципе, люди, которые, не знаю, знали такой Шопенгауэр,
собственно говоря, могли там с книжечкой посидеть, они начинают реально тупеть.
У них упрощается речь, у них упрощается поведение,
у них схлопываются интересы и хобби.
То есть чёрный маг начинает тащить из их ментала структуру,
наработанную ими, высокочастотно, и поглощать, это для него пища.
Но при этом увеличивается его масса, и он начинает просто проваливаться.
По мере как бы проваливания он начинает выпадать из гения земли,
из системы, и рано или поздно он пробивает дно и вываливается из неё вообще.
То есть это некий такой спуск в низкочастотные миры, откуда возврата уже нет.
Вот как бы глобальное разделение — это вот чёрная-белая магия.
Нельзя сказать, что человек, который практикует магию смерти, белый или чёрный.
То есть вопрос, как он это использует.
То есть человек использует магию смерти, чтобы там мочить раковые опухоли, например?
Там может быть целительство в 13-м канале.
Я понимаю, что сиферотика — это относится к белой.
К белой — это вопрос личного развития.
То есть система всё равно заинтересована в развитии каждого,
и она всё равно засунет человека в развитие.
А сиферотика даёт полный расклад в понимании всех этих процессов.
То есть мы можем определённо сказать, что у человека происходит,
как это работает, какие энергии проявлены, на каком этапе он находится.
И, соответственно, понимание своего реального положения
в координатах этого многомерного пространства
позволяет максимально эффективно двигаться дальше.
А вот вопрос, как вы сканируете человека.
Вот он к вам пришёл с каким-то запросом,
вы, допустим, понимаете, что у него проявлено.
Это как? Это видение или это аномерология?
Нет, это видение. Это видение.
То есть, безусловно, когда приходит человек,
в большинстве своём, на фоне пандемии особенно,
сейчас всё это ушло в онлайн,
я прошу максимально свежую фотографию.
В смысле серии. Вот сейчас подойдите и сфотографируйтесь, да,
то есть в полный рост, чтобы был целиком виден кокон.
И дальше при сканировании я понимаю, в каких зонах есть проблема.
Сканирование во время практики или вы так просто смотрите и видите?
Вхождение в состояние экстрасенса.
То есть это всё равно как бы два разных варианта,
потому что мы, когда живём, мы взаимодействуем с миром физическим.
Если человек, находясь за рулём, начинает настраиваться на мир духов,
да, ничем хорошим это не заканчивается, ну, в принципе.
То есть мы должны находиться в состоянии здесь и сейчас,
и наше состояние сознания должно быть адекватно тому, что мы делаем.
Если мы моем посуду, мы должны мыть посуду.
То есть, по сути, у вас такая диагностика энергетического состояния человека, да?
И вы можете сказать там, вам надо вот с этим поработать, вот с этим поработать.
Человек приходит с каким-то запросом.
То есть есть определённый такой момент из серии
«не ответствую, не будущее спрошенным».
Приходит человек, говорит, у меня такая и такая проблема.
И я как бы могу подсказать человеку, что можно сделать,
что человек должен сделать сам.
Это обязательное условие, тут вариантов никаких нет.
И чем я могу ему помочь?
И могу ли вообще помочь ему конкретно в этой ситуации?
Отказываете? А по каким причинам?
Если человек не готов работать сам и меняться,
это как бы самый такой моментальный вариант,
человек приходит за услугами, как в магазин.
Типа, у меня есть деньги, сделайте мне.
Я говорю, нет, это не маникюр.
Это история, связанная с как бы, ну, если вы оказались в этой ситуации,
вы должны что-то в себе изменить.
Я за вас вашу жизнь прожить не могу.
И не хочу, и не надо мне это, собственно говоря.
И вам это не надо, по большому счёту.
Если я предлагаю человеку что-то, чтобы он поменял сам,
он этого не делает, то есть с его стороны какого-то отклика нету, да?
Ну, это вот гипотетически можно привести пример,
когда приходят родственники и говорят, вылечите какого-то моего родственника от алкоголизма.
А он хочет лечиться? Нет.
Можно ему помочь? Нет, невозможно.
Более того, алкоголизм вообще не лечится.
Вы отказываете в таких случаях?
Да, я отказываю, потому что человек должен сам производить работу и меняться.
Если он оказался в этой ситуации,
как бы эта ситуация говорит ему о том, что он что-то неправильно делает.
У него какой-то битый алгоритм в поведении, в реакциях,
который привели его вот сюда.
Не люди злые, не мир злой, как бы все в человеке.
Как говорится, все проблемы, которые есть у вас в жизни,
это не ваша вина, это ваша заслуга.
Надо с этим разбираться.
А когда просят какую-то помощь, очень специфическую характеру,
то есть, например, там из серии...
Ну, были несколько таких обращений,
там вплоть до того, что нельзя с человеком что-то сделать.
Я говорю, что вы хотите-то?
И там прямо открыто он говорит, ну, лучше бы вообще не стало.
Я говорю, ну, это явно не ко мне.
Ну, что за бред вообще?
То есть как бы что в голове у человека,
что они готовы искать кого-то, кто для них кого-то убьёт.
Ну, это человек, с которым, в принципе, разговаривать нельзя.
То есть этот человек настолько токсичен,
что вот, в принципе, даже нахождение в его поле внимания это грязь.
Естественно, с такими людьми я прекращаю общаться.
Люди, которые обращаются за помощью,
но при этом как бы каким-то очень...
Ну, где-то лукавят, например.
То есть, например, вот из-за недавних тоже моментов,
когда обратилась женщина,
она почему-то какие-то курсы там проходила,
то есть там она как бы в составе обучающихся,
и началась какая-то история,
говорит, ну, вот у меня дочка, нельзя ли как-то помочь?
У них там развод, муж, вот этот раздел имущества.
И там, короче, суд не хочет вообще никак вставать на какие-то моменты.
Я говорю, что там происходит?
И изначально та история, которая подавалась,
про какого-то коварного мужа,
который там что-то там...
Всё оказалось, ну, неправдой.
Ну, просто как бы это вот мама хотела помочь дочке.
То есть там ситуация крайне банальная.
Достаточно состоятельный человек на хорошей должности.
Женился, собственно говоря,
как бы она сама проявляла максимальную инициативу.
Совершенно не сложились какие-то взаимоотношения,
они прожили меньше года,
но при этом после развода она захотела половину имущества вот этого человека,
к которому она никакого отношения не имеет,
никаких детей общих у них нету,
ничего не происходило,
то есть они просто вот сошлись,
и она после того, как она вот рожает,
половину имущества. Суд отказывает.
Сделайте что-нибудь. А почему это нужно сделать-то?
Это как бы правильно, что суд отказывает,
а она к этому какое отношение имеет?
То есть какие-то вещи, которые противоречат лично моей пониманию логики и морали,
я тоже буду отказывать.
То есть одно дело как бы там, ребёнок там,
или там какие-то совсем истории,
но я понимаю, что там, ну да, есть какая-то предпосылка.
А здесь это просто отжим какого-то мужика на бабки.
Это некрасиво, я с таким связываться не буду.
Вопрос ещё. Как вы себя чувствуете после практик,
после ритуала, который вы делаете?
Я стараюсь максимально выкладываться во время практик, ритуалов, естественно.
То есть я стараюсь делать настолько эффективно и настолько качественно,
насколько я могу. Это моя зона роста.
То есть это, если, опять же, сравнивать со спортом,
то есть рост начинается только там,
где есть некий элемент максимальной нагрузки и превозмогания.
Я это делаю, ну как бы для людей это понятно,
но в том числе делаю для того, чтобы, восстанавливаясь,
как бы я получил не только то состояние, которое было,
но и немножко больше.
Ну, как в спорте, опять же, та же самая ситуация.
И уставшим чувствую себя, но при этом я не взаимодействую практически.
Крайне редко какие-то истории, связанные с какими-то условно-магическими войнушками,
которых очень давно уже не было, но это просто как бы тоже было.
Я не связываюсь ни с чем токсичным.
Я не лезу в токсичные каналы.
Я не занимаюсь токсичными практиками.
Мои какие-то нагрузки, это просто вот...
Ну, как бы человек сильно устал в спортзале.
Устал, устал, но эта усталость хорошая.
Два-три дня пришёл в себя,
дальше, собственно говоря, уже какая-то обычная жизнь начинается.
А что использовать ещё для защиты?
Вот своей во время практики?
Вот вы говорили, человеку всё равно вам нужна защита, да?
То есть вы используете какие-то...
Нет, смотрите, защита есть естественная.
Я говорил, что всё равно как бы у каждого человека есть естественная защита.
Это самое главное, как естественный иммунитет.
То есть иммунка должна нормально работать, а не ходить в масках и перчатках.
Да, то есть вопрос про это.
И я специально...
У меня нету каких-то защитных там амулетов или талисманов.
Моя задача наработать нормальную иммунку
и способность реагировать на какие-то внешние вещи.
Большинство негатива, оно просто не цепляется,
потому что не входит в резонанс.
Если в человеке нету низкочастотной энергии,
а какому-то негативу надо как-то, ну, прилипнуть.
То есть мы можем, например, взять,
ну, не знаю, топор и воткнуть его в дверной косяк.
Он будет там висеть.
А взять топор и повесить его там в дыму,
в каком-нибудь табачном, пускай, или от благовония.
Мы не можем. Плотность дыма намного ниже, чем плотность топора.
Топор упадет.
Вот с негативом та же самая история.
То есть должны быть чистые, нормальные вибрации у человека.
Человек должен чиститься от своего негатива,
от своих, там, злости, зависти,
там, от какой-то агрессии и так далее, и так далее,
чтобы в нем не было того негатива,
на который может прилипнуть там чужое какое-то барахло.
Поэтому специальных артефактов или, там, систем защиты у меня нету.
У меня есть, ну, как бы, есть КРИСы.
Они являются, ну, помощниками, компаньонами.
То есть они, в принципе, могут и защищать,
в том числе, если что-то такое глобальное идет.
И есть некоторые практики,
они связаны просто со структуризацией верхних ментальных тел.
Это просто связано с некой проработкой.
То есть, ну, это можно условно сравнить,
как вот люди тренируют пресс.
Вот тренированный пресс там получает удар,
либо вот нетренированный.
Вот с ментальными телами та же самая история.
Есть определенная система, которая позволяет их делать более плотными,
более замкнутыми, чтобы в них никакой барахло не попадало.
Это не прямая история про защиту, это просто наработка качеств.
То есть никаких специальных защит я не употребляю.
И если это не прям какая-то ситуация,
что вы точно знаете, что 15 колдунов на вас наводят смертную порчу,
то специальных каких-то защитных артефактов я вообще не рекомендую делать.
А существует какое-то вот противостояние вот в магическом мире?
Я так понимаю, много же сейчас людей,
которые занимаются клеточными практиками?
На нормальном уровне нет.
То есть когда люди занимаются практиками,
они все понимают, что они все клетки организма.
Не может же там клетка печени объявить войну клеткам почек.
То есть какой-то конкуренции в магическом мире?
Есть. Конкуренция есть, и она связана с тем, что как бы с эволюцией человека.
То есть когда человек начинает эволюционировать,
он потихоньку поднимается как бы, ну, условно, по уровням.
И когда он приходит на какой-то уровень, а там-то уже кто-то есть,
то есть там-то как бы не пусто,
то начинается, естественно, определенные какие-то такие, ну, испытывать давление.
Но это давление просто связано с тем, что человек должен как бы доказать
свое право находиться здесь,
а не то, что кто-то там его пытается с ним что-то сделать.
Это естественный процесс.
И при переходе как бы одного человека куда-то наверх,
логично предполагать, что в рамках системы всего организма
существует процесс, что вот с этого уровня кто-то тоже переходит выше.
И он, в принципе, освобождает это место.
Но при этом вот этот коллектив, который присутствует,
социум какой-то на этом уровне, он должен этого человека принять.
Это не конкуренция, это не война, это просто вот, ну, как, не знаю,
сдача норм ГТО.
Сдал, не сдал. Всё как бы тут.
Либо твоя подготовка соответствует нормам ГТО, либо не соответствует.
То есть есть какая-то такая магическая иерархия, если скажем так?
Да. Она не магическая, она связана с уровнем развития.
То есть человек, у которого развился и опыта,
и структура сознания, и возможности взаимодействия с тонким планом
как бы выше, ну, он автоматически как бы находится в иерархии выше.
То есть мы же не говорим, не сравниваем по уровню интеллекта
там академика и школьника, потому что как бы школьник,
вот он в своём опыте и в своих целях и задачах,
а академик в своём опыте и в своих целях и задачах.
Можно говорить о том, что существует иерархия? Нет.
Существует разное количество опыта, которое, ну, автоматически
как бы этих людей раздвигает по разным координатам внутри пространства.
А магические разборки, как правило, существуют в самых низших проявлениях,
когда вот это вот русское народное блатное хороводное, вот эта вся история,
когда люди пытаются свои какие-то личные моменты, неудачи, проблемы и так далее
свалить на кого-то, найти причины в других людях
и устраивают какие-то такие войнушки.
Но, как правило, это опять же такая возня, которая, ну,
на чём-то приличном уже не проявляется.
А сталкивались ли вы вот с такими разборками?
Конечно, конечно, конечно.
То есть это же процесс, даже если человек обладает каким-то эволюционным опытом,
он всё равно в процессе распаковки проходит все этапы.
То есть мы все умели, опять же, если взять историю о том, что реинкарнация существует,
то есть для меня это некая данность, все мы когда-то рождались,
все мы учились ходить, писать, получали какое-то образование и так далее, и так далее.
Скажем, люди с врождённым знанием русского языка,
скорее всего, в прошлой жизни этот русский язык знали прекрасно,
поэтому они вот родились, и для них русский язык вот он настолько естественный.
Почему? Распаковались структуры, которые не были почему-то обновлены в мирах смерти.
Дети, которые в 3-4 года потрясающе играют на фортепиано.
Почему? Потому что, скорее всего, опыт, навык механический
был перенесён из прошлой жизни, почему-то, видимо, было быстрое воплощение человека,
этот опыт не затёрся, да, механика какая-то.
Но всё, что мы наработали, требует проявления,
поэтому в процессе взросления человек проходит все этапы, которые были.
То есть, естественно, я заползал, когда в уровень магии,
я заползал в том уровне, где разборки есть, я принимал участие в разборках.
Потом я вот перерос, пошёл дальше куда-то и так далее.
Но сам факт этих магических войнушек, да, это любой человек,
который занимается магией, у него был такой период.
Ну, друг другу порчу делают или что?
Да-да-да, наподобие, да, какая-то...
Ну, порча это просто слово такое дурацкое, но в целом, да,
то есть какие-то осознанные негативные энергоинформационные воздействия, да.
Я хотела ещё спросить, что это такое?
А мы до него не дошли. Это кхатванга называется.
Это боннская история, то есть есть такая религия бонн.
Я не знаю, слышали ли вы.
Слышали, да.
Да, слышали. Вот это боннский артефакт.
Бонн существовал до прихода буддизма в Тибет.
Самые древние буддистские какие-то надписи,
которые реально существуют в пещерах, относятся...
То есть больше 14 тысяч лет и датируются.
То есть уже была цивилизация, уже были общения с духами,
уже вся эта история была.
И кхатванга – это история, которая связана как раз с магией смерти.
То есть в конкретно вот этом артефакте энергии 13-го канала,
если мы говорим про сиферотику,
то есть это то, с чем хорошо обрубать любые какие-то патологические связи.
Негативные привязки, порчи с глазу, то есть без разницы что.
То есть 13-й канал – это системный сигнал стоп.
Это остановка любых процессов,
ну, в том числе, как бы, там и негативных, соответственно.
То есть это вот такая штучка кхатванга.
Говорить о взаимодействии с духами.
То есть, получается, духи существуют?
Конечно. Ну, это эндемики.
То есть вот мы живём здесь, а есть тонкий план.
И он, в принципе, такой же реальный, как мир физический.
И у них там тоже есть растения, леса, поля,
там, животные, разумные сущности какие-то.
Шаманы могут путешествовать в этих мирах,
то есть шаманские путешествия и так далее.
Они тоже связаны с, как бы, выделением тонкого тела
и перемещением его по сифирам.
А как они вот взаимодействуют с нами, с миром людей?
Настроены они к нам позитивно, негативно или вообще как бы никак?
Или это две параллельные вселенные?
Если мы говорим про духов и вот этих персонажей,
мы говорим о том, что существуют разумные сущности
или не очень разумные, то есть заяц, он разумный или неразумный,
например, да, вот как им считать,
в других вот этих сифирах, в других мирах,
которые — это просто планы планеты Земля.
И мы, например, когда находимся во сне,
мы же взаимодействуем с какими-то объектами,
где они находятся?
Находятся в мире сновидений, то есть сифирницах.
Мы можем с ними взаимодействовать,
можем взаимодействовать с миром мёртвых.
Это как бы сифироход и тринадцатый канал.
И существуют практики задвижения в эти какие-то каналы
и, соответственно, сифиры.
И там есть жизнь такая же, как у нас.
Ну, плюс-минус, да, условно.
Там есть местные жители.
Вот насколько они к нам настроены?
Как к нам настроены голландцы, например?
Можно сказать, что голландцы к нам настроены благожелательно
и хотят причинить нам добро.
Да хрен его знает.
Нет, пока мы в Голландию не приедем туда,
не провзаимодействуем с конкретным голландцем,
не спросим, что он хочет.
Вы взаимодействуете с миром духов?
Вот, как бы, да.
То есть это вполне конкретные сущности,
которые находятся в своих планах.
То есть надо понимать, что это не дух заточён в предмет.
Это не история, что кого-то там поймали злые люди
и куда-то там засунули в лампу, джина посадили.
Речь идет о том, что существует реальный дух,
реально какое-то сознание,
которое живёт в своём мире, условно,
если не вдаваться в сифиры и какие-то вот эти моменты.
Но при этом его сознание, как некая частотная полоса,
пересекается с нашим миром, вот с миром физическим, сифиром Алькут,
в какой-то частотной полосе.
И вот эта вот зона наложения,
когда мы можем взять, скажем, два пятна, наложить друг на друга,
и у них будет вот эта общая точка.
Хотя как бы это пятно одно одно и другое,
но если брать координатную сетку,
эти пятна оказываются вот в пересечении.
И вот в этой зоне буферной, возможно, взаимодействие.
И вот такой буферной зоной являются, например, крисы.
То есть это буферная зона,
которая позволяет взаимодействовать с сознанием,
которое находится…
Ну по телефону взял, позвонил, но условно.
Ну, это понятно теперь стало,
потому что я думала, что это заточенный предмendreн.
Нет. Нет, это не заточенный.
Это та же самая история, те артефакты, которые я делаю и так далее.
То есть это некая буферная зона,
которая позволяет выходить на контакт с тем или иным сознанием.
И это сознание почему должно быть комплементарным?
для своей личной выгоды, для своего личного развития,
а как бы это главный мотиватор на самом деле,
взаимодействовать с нами и производить здесь какую-то работу.
То есть, если это духу неинтересно, а нахрена ему это надо?
Говорят, все там духи к нам благожелательны. Ну нет.
Если у них нет выгоды в развитии своем, как минимум,
есть духи-паразиты, им их кормить надо.
То есть, например, вся религия Вуду, которая вот существует, собственно говоря,
в рамках сифиротики, она как появилась? Ну, если интересно, конечно, да, вот, в общем-то, да.
Цивилизацию, которые были на планете Земля, их было энное количество.
В том числе прилетали к нам персонажи, которые некие земноводные, скажем так.
То есть, вот такие ящерицы земноводные.
Они по каким-то причинам оказались на планете Земля.
Бог его знает, почему они здесь оказались.
Сломались, исследовательская миссия была там, хотели заселить, непонятно.
Но свалить они отсюда не смогли.
Ну вот они остались здесь по каким-то причинам.
Тарелка сломалась.
Но при этом их ментал был настолько отличим и настолько чужероден планеты Земля,
что они не могут нигде воплотиться.
То есть, их конфигурация не пролазит ни в одну матрицу.
Они не могут не воплотиться ни в матрице животного, ни в матрице человека.
Вот как, знаете, эти вот детские игрушки там.
Вот квадратик не пролазит в кружочек. Вот не пролазит.
Нету такого физического объекта, куда матрица сознания вот этого земноводного существа
могла бы пролезть.
Но при этом это цивилизация космическая.
Они смогли как бы реально путешествовать в дальний космос и так далее.
Это очень высокоразвитая цивилизация.
И они в осознанном состоянии остались на тонком плане.
Со временем появились шаманы, люди, которые научились с ними взаимодействовать.
Цивилизация Вуду, ну как бы религия Вуду, скажем так.
И вот эти вот шаманы первое время начали заключать договора
с такими вот этими персонажами на тонком плане,
потому что этим земноводным нужна энергия раз,
и какие-то, ну, забытые удовольствия.
Да, всё равно это мы так или иначе в каких-то удовольствиях находимся.
Нам приятно, вкусно поесть в хорошей компании.
Каким бы духовным уровнем мы там ни обладали.
Да, ну вот это нормально считается, да.
Нам комфортнее ходить в какой-нибудь удобной одежде там или там обуви,
а не то, что там Бог послал и так далее.
И началось взаимодействие с этими шаманами,
вот этими религиями, жрецами Вуду и так далее.
Первое время это была история непосредственно с ними какого-то общения.
Поэтому там совершенно безумные ритуалы были.
А потом пошла история, что к ним начали обращаться люди.
И пошёл договор, что шаманы являются таким посредником,
который говорит там Васе какому-то.
Пришёл Васе, говорит, я хочу то-то, то-то.
Он к этому духу, говорит, можешь сделать?
А дух очень крутой.
Это сифера как бы Есот, это астральный план,
это очень близко к нашему миру.
Он говорит, да, могу.
Чё за это хочешь?
Там какое-то количество энергии. Говорит, окей.
И чё ещё хочешь? Говорит, ну, земноводный.
Говорит, мышей хочу, например.
Ну, ящерицы, мышей. Жрут, жрут, например.
Шаман говорит, окей, сейчас будет ритуал.
Говорит этому Васе, говорит, ты, во-первых, мне денег заплатишь,
а во-вторых, чтобы у тебя это получилось,
ты должен, значит, там в полночь, одетым во всё красное,
с бубном, напевая там, не знаю, песни Агутина,
сожрать пять мышей.
Чё происходит?
Человек заключает такой договор,
делает такую подключку к этому духу,
ну, вот этому земноводному.
То есть красный цвет, Агутин вообще роли не играет.
Вот этому земноводному нужно, чтобы человек мышей пожрал.
И вот в момент вот этого поглощения
человек сидит на коконе этой сущности,
получает это удовольствие, потому что человек мышей жрет.
Вуду.
Ну, условно, да?
Там сырое мясо какое-нибудь и так далее.
И, кстати, вот сильное расстройство в пищевом поведении,
это, как правило, какая-то история,
связанная с какими-то такими персонажами,
не совсем человекообразными.
Если прям совсем такое расстройство.
Не в смысле там селёдка с молоком, да?
Вот там мышей пожирает, там мяса сырого,
там или там какое-нибудь ещё,
прям сильно какого-нибудь такого,
там уже там с опарышами, например.
Случается такое в психиатрии, например.
Я лично наблюдал.
То есть можно там по Тешиной аллее Ганушкина,
там есть интересные персонажи,
которые совершенно не по психиатрии.
То есть ими должны заниматься другие специалисты.
Хотя как бы в большинстве своём
там всё-таки шизофреники клинические.
А в дореволюционной России
каждого шизофреника тестировали.
Очень интересным способом
был очень силённый Грегор Христианства, естественно.
И такому шизофренику...
Там была история про одержимость бесов.
Это было нормой.
То есть все знали, что есть бесы,
они могут быть одержимы.
Это договор в обществе.
И он как бы держался очень сильно.
Человеку он...
Приходил, ему давали попить.
Или там не поили.
Там, хочешь воды, на, попей.
И давали ему там, скажем, 4 или 5 стаканов.
И во всех этих стаканах
была везде святая вода, кроме одного.
И человек, одержимый бесами...
Ему там три раза тестировали.
Всегда брал тот стакан, который не святая вода.
Вот это был как бы полос,
что такого человека отправляли.
Это была практика.
То есть, в смысле, это как бы
было заведено во всех заведениях, собственно говоря.
Их отправляли к попам и так далее.
Говорили, не наш ты клиент.
Типа, вали отсюда и так далее.
То есть такие истории были.
А как вы считаете, сейчас одержимость присутствует?
Да.
Обращаются с такими?
Слава богу, нет.
Ко мне обращаются шизофреники.
Взаимодействие с мёртвыми крайне редко случается.
Ну, вообще, в целом, у всех.
То есть мир мёртвых очень сильно отделён
от мира живых.
Раньше он был рядом.
Помните? Это река Стикс, река Лето.
Все куда-то шастали туда, в мир мёртвых, да?
Вот.
Сейчас это всё очень далеко.
Поэтому это, в большинстве случаев,
какие-то сказки Венского леса.
И те сны, например, когда приходят покойники,
это не покойники приходят,
это просто эгрегороды,
как некая родовая структура,
пытаются донести какую-то информацию через интерфейс.
Потому что как проявить эгрегороды?
У кого-то же не может там...
Большой светлый шар мне во сне сказал.
Ну, глупость, да?
А пришла прабабка и сказала
«Не ехать туда!»
Это как бы нормально, да?
При этом надо понимать,
что человек в посмертии
уже, в принципе, через 2-3 недели,
он не то что себя, да?
Он вообще ничего не помнит.
То есть энергии на сознание,
на мыслительный процесс не остаётся.
Наше сознание завязано на физику.
Если наша физика не поспала трое суток,
за это время ничего не поела,
в каком состоянии будет сознание?
Когда мы засыпаем, вырубается физика,
тело отключается,
что происходит с сознанием?
Мы в большинстве своём не осознаём себя во сне.
Крайне редко где-то какие-то такие отблески.
А после смерти физического тела нету.
То есть нету вот этой батареи глобальной,
опять же, это всё завязано на половую систему,
то есть энергии и неянь,
которая питает сознание.
Эта система отвалилась,
и если уровень развития человека,
а это, в принципе, мы говорим уже об уровне святых,
если говорить в православной терминологии,
чтобы человек мог сохранять сознание
за чертой смерти,
то в большинстве своём 2-3 недели,
и всё, никакой памяти не остаётся.
То есть остаётся просто такой след.
И человек начинает спать внутри самого себя
и видеть сны, которые он не осознаёт.
Поэтому это всё такие сказки венского леса,
что кто-то кому-то приходит.
Кирилл, а вы обучаете магии?
Есть у вас ученики?
Да.
Именно сифиротики?
Да, да.
То есть обучение происходит в рамках сифиротической традиции.
Но там существует огромное количество практик.
Работа с храмовыми каналами,
и наработка экстрасенсорики,
и работа с местами силы,
и работа с каналами дерева сифирот.
Когда дойдём до определённого момента,
уже будем заниматься практиками малых арканов.
Это уже практическая магия.
И главный такой момент,
связанный с аспектами,
которые я стараюсь давать,
это некий всесторонний подход
к тем или иным явлениям.
То есть я категорически против мистики.
На первых порах я категорически говорю,
не надо мне ваших образов.
Потому что мозг в состоянии придумать всё, что угодно.
То есть мозг оправдает любую хренотень.
Простите, пожалуйста, абсолютно любую.
У людей будут являться шивы, ганеши,
они будут с ними разговаривать,
они будут сидеть на кольцах Сатурна, беседовать и так далее.
То есть мозг реально в состоянии выдать любой бред.
Ощущения физического тела гораздо более правдивы.
Если совершили практику,
и вы чувствуете жар в теле,
а ваша задача была именно работа с огнём,
прокачка каналов,
и вам реально жарко стало,
вы прокачали каналы.
А если просто ваше состояние физическое не изменилось,
но при этом вы сидели в огнях фиолетового пламени,
да, это галюник.
И вот я стараюсь дать людям систему адекватного восприятия
того, что с ними происходит,して того что они делают.
Если они делают какие-то денежные практики,
при этом у них денежная ситуация и не меняется.
Причём не меняются, как бы, в смысле,
вот они делают полгода,
и полгода не меняется,
значит, это неправильные практики.
Либо неправильные практики,
либо неправильно делают.
И вот адекватность должна присутствовать.
И обязательно необходимо понимание физики.
То есть я всегда рассказываю какие-то примеры
там, из медицины, из... какие-то примеры привожу физические.
Кстати, вот очень интересный пример по поводу...
Ну, все знают, что есть такая история, это, на самом деле,
тройки малых арканов, перенос энергии и качества,
что можно взять качество одного объекта и перенести на объект другой,
ну, в магии. Если мы говорим про какие-то хорошие моменты,
это аспект благословения какого, тогда прикоснуться к чему-то,
какая-то вот есть святыня, мы там были,
и вот вышли как бы там вот с каким-то вот сплюшкой.
То есть мы взяли качество благости, взяли на себя.
Там злые люди пытаются качество какое-нибудь другое,
там, крадники, да, всевозможные,
там, история, там, у человека забрать удачу, ещё что-то и так далее.
То есть взять качество, да, без самого объекта.
В институте квантовой физики во Франции 4 года назад провели эксперимент,
причём этот эксперимент называется...
назвали его как бы эффект Чеширского кота.
То есть это можно загуглить, это всё как бы есть,
очень хорошо описано, что они сделали.
Они взяли кристалл кварца и пустили два потока.
У частиц есть такое свойство, как спин,
это вращение в ту или иную сторону, и они пустили два потока.
Причём надо понимать, что в масштабе кварца,
как бы его переносить на наш мир,
эти потоки были там разделены на сотни километров.
Ну вот так вот, они вообще не пересекались.
И они смогли качество, то есть спин с одного потока
перенести на спин другого, без физического взаимодействия двух потоков.
И назвали этот эффект эффектом Чеширского кота.
Потом, когда спрашивали, а почему,
потому что объяснили, что Чеширский кот,
его главная особенность в том, что его улыбка,
она существовала отдельно от него.
То есть качество улыбаться было отдельно от кота.
И вот они смогли на уровне квантовой физики
перенести качество без переноса физического объекта.
В смысле, брать частицу, как физический объект.
Вот, то есть какие-то такие примеры,
которые уже современная наука показывает,
вот я как бы вот это стараюсь приводить.
И всегда говорю, что человек должен исходить из своих потребностей.
Потому что на первом месте должен быть он сам.
Не доказать кому-то, не отомстить,
не аспект принести или там, причинить пользу детям или родителям.
Это другие люди, и родители, и дети.
С другими программами, с другими кармическими какими-то нагрузками.
А всегда должна быть максимальная концентрация на себе.
Человек, находящийся в ресурсе, сможет кому-то помочь.
Если он свой ресурс растратил непонятно на кого,
это абсолютно как бы бесполезное существо,
которое ничего сделать не может.
А любая практика, любое какое-то видделание
должно быть направлено на развитие себя.
И вот побочным эффектом этого развития, улучшения себя
может быть всё что угодно.
Здоровье, исцеление от онкологии, деньги, популярность,
там, любовь, морковь и так далее, и так далее, и так далее.
Но только как побочный продукт личной эволюции.
И главным критерием личной эволюции являются
любых духовных практик, вот без разницы какой традиции,
что человек становится лучше.
Спасибо, Кирилл, большое за сегодняшнюю содержательную беседу.
Я старался. Спасибо, что позвали.
Сегодня узнали, что же такое сиферотика,
да, и как это работает.
Примерно хотя бы, да.
Да, хотя бы более-менее понимание сложилось.
Спасибо.
Спасибо вам.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала
и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы.
Приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен, как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.